1	P0002	燃油量调节器控制电路范围/性能	Fuel Volume Regulator Control Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	（在喷油嘴被广泛使用的新型汽车中，燃油量调节器已经很少被使用）										
2	P0001	燃油量调节器控制电路/开路	Fuel Volume Regulator Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	（在喷油嘴被广泛使用的新型汽车中，燃油量调节器已经很少被使用）										
3	P001A	A凸轮轴形面控制电路/开路 （第1排）	A Camshaft Profile Control Circuit/Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴形面控制电路电压在一段时间内超出了校准的正常范围，则该故障码会出现。										
4	P0019	曲轴位置/凸轮轴位置相关性 （第2排,传感器B）	Crankshaft Position - Camshaft Position Correlation (Bank 2, Sensor B)	燃油, 空气或排放控制	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。电子控制单元（ECU）会持续监控可变凸轮轴的正时位置，检查凸轮轴和曲轴之间的相对位置。如果相对位置错位超出了1个轮齿，则该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置传感器本身或其电路故障，曲轴位置传感器本身或其电路故障，发动机速度传感器故障，机油被污染，可变凸轮轴电磁阀卡住等。										
5	P0018	曲轴位置/凸轮轴位置相关性 （第2排,传感器A）	Crankshaft Position - Camshaft Position Correlation (Bank 2, Sensor A)	燃油, 空气或排放控制	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。电子控制单元（ECU）会持续监控可变凸轮轴的正时位置，检查凸轮轴和曲轴之间的相对位置。如果相对位置错位超出了1个轮齿，则该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置传感器本身或其电路故障，曲轴位置传感器本身或其电路故障，发动机速度传感器故障，机油被污染，可变凸轮轴电磁阀卡住等。										
6	P0017	曲轴位置/凸轮轴位置相关性 （第1排,传感器B）	Crankshaft Position - Camshaft Position Correlation (Bank 1, Sensor B)	燃油, 空气或排放控制	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。电子控制单元（ECU）会持续监控可变凸轮轴的正时位置，检查凸轮轴和曲轴之间的相对位置。如果相对位置错位超出了1个轮齿，则该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置传感器本身或其电路故障，曲轴位置传感器本身或其电路故障，发动机速度传感器故障，机油被污染，可变凸轮轴电磁阀卡住等。										
7	P0016	曲轴位置/凸轮轴位置相关性 （第1排,传感器A）	Crankshaft Position - Camshaft Position Correlation (Bank 1, Sensor A)	燃油, 空气或排放控制	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。电子控制单元（ECU）会持续监控可变凸轮轴的正时位置，检查凸轮轴和曲轴之间的相对位置。如果相对位置错位超出了1个轮齿，则该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置传感器本身或其电路故障，曲轴位置传感器本身或其电路故障，发动机速度传感器故障，机油被污染，可变凸轮轴电磁阀卡住等。										
8	P0015	B凸轮轴位置执行器 - 正时滞后 （第1组）	B Camshaft Position - Timing Over-Retarded (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0015的故障原因包括B进气/左/前凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴过迟原理机械性卡住，或者是执行器阀门卡在开的位置。简述为正时过迟。“B”凸轮轴必须是“排气”、“右侧”或“后”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
9	P0014	B凸轮轴位置执行器 - 正时过前或系统性能 （第1组）	B Camshaft Position - Timing Over-Advanced or System Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0014的故障原因包括B进气/左/前凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴过前原理机械性卡住，或者是执行器阀门卡在开的位置。简述为正时过早或系统性能。“B”凸轮轴必须是“排气”、“右侧”或“后”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
10	P0013	B 凸轮轴位置执行器 - 电路开路 （第1组）	B Camshaft Position - Actuator Circuit/Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0013的故障原因包括B排气/右/后凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏或ECU。“B”凸轮轴必须是“排气”、“右侧”或“后”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
11	P0012	A凸轮轴位置执行器 - 正时滞后 （第1组）	A Camshaft Position - Timing Over-Retarded (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0012的故障原因包括A进气/左/前凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴延迟原理机械性卡住。简述为正时过程。“A”凸轮轴必须是“进气”、“左侧”或“前”凸轮轴以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
12	P0011	A凸轮轴位置执行器 - 正时过前或系统性能 （第1组）	A Camshaft Position - Timing Over-Advanced or System Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0011的故障原因包括A进气/左/前凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴过前原理机械性卡住，或者是执行器阀门卡在开的位置。简述为正时过早或系统性能。“A”凸轮轴必须是“进气”、“左侧”或“前”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
13	P0010	A凸轮轴位置执行器电路开路 （第1组）	A Camshaft Position Actuator Circuit/Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制											
14	P0031	热氧传感器加热器控制电路低 （第1排，传感器1）	HO2S Heater Control Circuit Low (Bank 1, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
15	P0030	热氧传感器加热器控制电路 （第1排，传感器1）	HO2S Heater Control Circuit (Bank 1, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果氧传感器在设定的时间内没有达到要求的温度，或ECU无法维持设定的温度，该故障码会出现。										
16	P002F	B 凸轮轴形面控制电路高 （第2排）	B Camshaft Profile Control Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制电路电压高于校准的最高值。										
17	P002E	B 凸轮轴形面控制电路低 （第2排）	B Camshaft Profile Control Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制电路电压低于校准的最低值。										
18	P002D	B 凸轮轴形面控制电路开路 （第2排）	B Camshaft Profile Control Circuit/Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制电路故障。										
19	P002C	B 凸轮轴形面控制电路高 （第1排）	B Camshaft Profile Control Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制电路电压高于校准的最高值。										
20	P002B	B 凸轮轴形面控制电路低 （第1排）	B Camshaft Profile Control Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制电路电压低于校准的最低值。										
21	P002A	B 凸轮轴形面控制电路开路 （第1排）	B Camshaft Profile Control Circuit/Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制电路发生故障。										
22	P0029	排气阀门控制电磁阀电路范围/性能 （第2排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果B（排气）凸轮轴的实际位置跟理想位置相差超过20度，该故障码会出现										
23	P0028	进气阀门控制电磁阀电路范围/性能 （第2排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果A（进气）凸轮轴的实际位置跟理想位置相差超过20度，该故障码会出现。										
24	P0027	排气阀门控制电磁阀电路范围/性能 （第1排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果B（排气）凸轮轴的实际位置跟理想位置相差超过20度，该故障码会出现。										
25	P0048	涡轮/超级增压器增压控制A电路高	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Circuit High	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路电压高于校准的最高值。										
26	P0047	涡轮/超级增压器增压控制A电路低	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路电压低于校准的最低值。										
27	P0046	涡轮/超级增压器增压控制A电路范围/性能	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路出错。										
28	P0045	涡轮/超级增压器增压控制A电路/开路	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制A电路电压超出校准的正常范围。										
29	P005F	涡轮/超级增压器增压控制B 供电电压电路高	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制B供电电压高于校准的最高值。										
30	P005E	涡轮/超级增压器增压控制B供电电压电路低	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制B供电电压低于校准的最低值。										
31	P005D	B凸轮轴形面控制卡在开的位置 （第2排）	B Camshaft Profile Control Stuck On (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制发生故障或卡在打开位置 。										
32	P005C	B凸轮轴形面控制性能/卡在关闭位置 （第2排）	B Camshaft Profile Control Performance/Stuck Off (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制发生故障或卡在关闭位置 。										
33	P005B	B凸轮轴形面控制卡在开的位置 （第1排）	B Camshaft Profile Control Stuck On (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制发生故障或卡在打开位置 。										
34	P0077	进气阀门控制电磁阀电路高 （第1排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果进气凸轮轴调节阀电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
35	P0076	进气阀门控制电磁阀电路低 （第1排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果进气凸轮轴调节阀电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
36	P0075	进气阀门控制电磁阀电路 （第1排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明进气凸轮轴调节阀发生故障。										
37	P0074	周围空气温度传感器电路间歇性故障	Ambient Air Temperature Sensor Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	周围空气温度传感器的作用是将外部空气温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助发动机实现最佳空燃比。如果ECU检测到周围空气温度传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
38	P0073	周围空气温度传感器电路高	Ambient Air Temperature Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	周围空气温度传感器的作用是将外部空气温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助发动机实现最佳空燃比。该故障码表明周围空气温度传感器信号电压高于校准的最高值。										
39	P0072	周围空气温度传感器电路低	Ambient Air Temperature Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	周围空气温度传感器的作用是将外部空气温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助发动机实现最佳空燃比。该故障码表明周围空气温度传感器信号电压低于校准的最低值。										
40	P0071	周围空气温度传感器范围/性能	Ambient Air Temperature Sensor Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	周围空气温度传感器的作用是将外部空气温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助发动机实现最佳空燃比。该故障码表明周围空气温度传感器信号电路出错。										
41	P0070	周围空气温度传感器电路	Ambient Air Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	周围空气温度传感器的作用是将外部空气温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助发动机实现最佳空燃比。该传感器一般位于水箱散热器的前边或两侧。该故障码表明周围空气温度传感器信号电压超出校准的正常范围。										
42	P006F	涡轮/超级增压器增压控制A供电电压电路高	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制A供电电压高于校准的最高值。										
43	P006E	涡轮/超级增压器增压控制A供电电压电路低	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制A供电电压低于校准的最低值。										
44	P006D	大气压力-涡轮/超级增压器进口压力相关性	Barometric Pressure - Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Correlation	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。该故障码表明气压传感器跟涡轮/超级增压器进口压力传感器（节气门阀下游）的信号差在设定时间段里（2.5秒）超出校准值（通常是10.35KPa）。										
45	P0090	燃油压力调节器1控制电路/开路	Fuel Pressure Regulator 1 Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油压力调节器1控制电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
46	P008F	发动机冷却液温度/燃油温度相关性	Engine Coolant Temperature/Fuel Temperature Correlation	燃油, 空气或排放控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。电子控制单元（ECU）检测到发动机冷却液温度（ECT）传感器和燃油温度（FT）传感器的信号差超过了校准的最大允许范围。										
47	P008E	燃油冷却器泵控制电路高	Fuel Cooler Pump Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油冷却器的作用是降低燃油温度从而提高低硫柴油的粘度。该故障码表明燃油冷却器泵控制电路电压高于校准的最高值。										
48	P008D	燃油冷却器泵控制电路低	Fuel Cooler Pump Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油冷却器的作用是降低燃油温度从而提高低硫柴油的粘度。该故障码表明燃油冷却器泵控制电路电压低于校准的最低值。										
49	P008C	燃油冷却器泵控制电路/开路	Fuel Cooler Pump Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	燃油冷却器的作用是降低燃油温度从而提高低硫柴油的粘度。如果燃油冷却器泵控制电路出错，该故障码会出现。										
50	P008B	低压燃油系统压力 - 太高	Low Pressure Fuel System Pressure - Too High	燃油, 空气或排放控制	低压燃油泵（40-95psi）的作用是将汽油从油箱送往高压燃油泵。凸轮轴驱动的高压燃油泵可以将汽油加压到最高1900psi。燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到低压燃油系统压力在设定的时间段内高于校准的最高值。压力过高可能是燃油压力调节器，油路堵塞，燃油压力传感器，燃油泵控制模块等问题。										
51	P008A	低压燃油系统压力 - 太低	Low Pressure Fuel System Pressure - Too Low	燃油, 空气或排放控制	低压燃油泵（40-95psi）的作用是将汽油从油箱送往高压燃油泵。凸轮轴驱动的高压燃油泵可以将汽油加压到最高1900psi。燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到低压燃油系统压力在设定的时间段内低于校准的最低值。压力过低可能是燃油泵，燃油压力调节器，燃油压力传感器，燃油泵控制模块，燃油泄漏等问题。										
52	P0089	燃油压力调节器1 - 性能	Fuel Pressure Regulator 1 - Performance	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。P0089表明燃油压力调节器1发生故障。故障原因包括燃油压力调节器阀故障，燃油压力传感器故障，燃油泵控制模块（FPCM）故障，燃油泵故障等。										
53	P0088	燃油分供管/系统压力 - 太高	Fuel Rail/System Pressure - Too High	燃油, 空气或排放控制	燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油分供管压力在设定的时间段内高于校准的最高值。压力过高可能是燃油压力调节器，油路堵塞，燃油压力传感器，燃油泵控制模块等问题。										
54	P0087	燃油分供管/系统压力 - 太低	Fuel Rail/System Pressure - Too Low	燃油, 空气或排放控制	燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油分供管压力在设定的时间段内低于校准的最低值。压力过低可能是燃油泵，燃油泵控制模块，燃油压力调节器，燃油压力传感器，燃油泄漏等问题。										
55	P0086	排气阀门控制电磁阀电路高 （第2排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果排气凸轮轴调节阀电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
56	P0085	排气阀门控制电磁阀电路低 （第2排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果排气凸轮轴调节阀电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
57	P0084	排气阀门控制电磁阀电路 （第2排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果排气凸轮轴调节阀电路电压超出校准的最大范围，该故障码会出现。										
58	P00A8	进气温度（IAT）传感器2电路高 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压高于自检的最大值（4.6伏或-50摄氏度），该故障码会出现。										
59	P00A7	进气温度（IAT）传感器2电路低 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压低于自检的最小值（0.2伏或121摄氏度），该故障码会出现。										
60	P00A6	进气温度（IAT）传感器2电路范围/性能 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。电子控制单元（ECU）在发动机关闭一定时间（通常为6小时）后，会通过比较进气温度（IAT）传感器跟发动机冷却液温度（ECT）传感器的读数来判定进气温度（IAT）传感器的合理性。如果发动机在下次启动时进气温度（IAT）传感器的读数跟发动机冷却液温度（ECT）传感器读书的差别超过了设定校准的值（通常17℃），则该故障码会出现。										
61	P00A5	进气温度（IAT）传感器2电路 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。该故障码表明进气温度（IAT）传感器信号电压超出校准的正常值。										
62	P00A4	增压空气冷却器温度传感器电路间歇/不稳定 （第2排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。该故障码的原因包括增压空气冷却器温度传感器，其电路，或接头问题。										
63	P00A3	增压空气冷却器温度传感器电路高 （第2排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。该故障码的原因包括增压空气冷却器温度传感器，其电路，或接头问题。										
64	P00A2	增压空气冷却器温度传感器电路低 （第2排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。该故障码的原因包括增压空气冷却器温度传感器，其电路，或接头问题。										
65	P00A1	增压空气冷却器温度传感器电路范围/性能 （第2排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。该故障码的原因包括增压空气冷却器温度传感器，其电路，或接头问题。										
66	P00A0	增压空气冷却器温度传感器电路故障 （第2排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。该故障码的原因包括增压空气冷却器温度传感器，其电路，或接头问题。										
67	P009F	燃油压力释放控制卡在开的位置	Fuel Pressure Relief Control Stuck On	燃油, 空气或排放控制	燃油系统过压释放阀的作用是在燃油管路因为滤清器太脏，管路阻塞等引起管路压力过大时，释放燃油管路压力。如果燃油压力释放控制卡在开的位置，该故障码会出现。										
68	P009E	燃油压力释放控制性能/卡在关闭位置	Fuel Pressure Relief Control Performance/Stuck Off	燃油, 空气或排放控制	燃油系统过压释放阀的作用是在燃油管路因为滤清器太脏，管路阻塞等引起管路压力过大时，释放燃油管路压力。如果燃油压力释放控制发生故障或卡在关的位置，该故障码会出现。										
69	P00BE	空气流量（MAF）传感器B 电路范围/性能 - 空气流量太低	Mass or Volume Air Flow B Circuit Range/Performance - Air Flow Too Low	燃油, 空气或排放控制	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。该故障码表明由于空气流量（MAF）传感器B电路故障而导致空气流量过低。										
70	P00BD	空气流量（MAF）传感器A 电路范围/性能 - 空气流量太高	Mass or Volume Air Flow A Circuit Range/Performance - Air Flow Too High	燃油, 空气或排放控制	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。该故障码表明由于空气流量（MAF）传感器A电路故障而导致空气流量过高。										
71	P00BC	空气流量（MAF）传感器A 电路范围/性能 - 空气流量太低	Mass or Volume Air Flow A Circuit Range/Performance - Air Flow Too Low	燃油, 空气或排放控制	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。该故障码表明由于空气流量（MAF）传感器A电路故障而导致空气流量过低。										
72	P00BB	喷油器流量不足 - 被迫限制功率	Fuel Injector Insufficient Flow - Forced Limited Power	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明发动机因为燃油供给不足，而功率降低。故障原因包括燃油泵、油压调节器、燃油泄漏，喷油器等问题。										
73	P00BA	低燃油压力被迫限制功率	Low Fuel Pressure - Forced Limited Power	燃油, 空气或排放控制	燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油压力过低，发动机功率输出因此下降。压力过低可能是燃油泵，燃油泵控制模块，燃油压力调节器，燃油压力传感器，燃油泄漏等问题。										
74	P00B9	低压燃油系统压力 - 太低， 周围温度低	Low Pressure Fuel System Pressure - Too Low, Low Ambient Temperature	燃油, 空气或排放控制	低压燃油泵（40-95psi）的作用是将汽油从油箱送往高压燃油泵。凸轮轴驱动的高压燃油泵可以将汽油加压到最高1900psi。燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油压力过低。压力过低可能是燃油泵，燃油泵控制模块，燃油压力调节器，燃油压力传感器，燃油泄漏等问题。										
75	P00B8	歧管绝对压力（MAP）传感器 - （MAP）空气流量（MAF）传感器相关性 （第2排）	MAP - Mass or Volume Air Flow Correlation (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU发现歧管绝对压力（MAP）传感器跟空气流量（MAF）传感器推算的负载相差太大，则该故障码会出现。										
76	P00B7	发动机冷却液流动慢/性能问题	Engine Coolant Flow Low/Performance	燃油, 空气或排放控制	故障原因包括冷却液泵，水箱散热器，节温器，冷却液太脏等。										
77	P00B6	（水箱）散热器冷却液温度/发动机冷却液温度相关性	Radiator Coolant Temperature/Engine Coolant Temperature Correlation	燃油, 空气或排放控制	如果电子控制单元检测到（水箱）散热器冷却液温度传感器与发动机冷却液（ECT）温度的信号超过设定的最大值，该故障码会出现。										
78	P00B5	（水箱）散热器冷却液温度传感器电路间歇/不稳定	Radiator Coolant Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	（水箱）散热器冷却液温度传感器采用热敏电阻的原理将散热器温度信号以电压的形式传输到电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到（水箱）散热器冷却液温度传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
79	P0116	发动机冷却液温度（ECT）传感器1电路范围/性能	Engine Coolant Temperature Sensor 1 Circuit Range/Performance	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。如果P0116出现，则表示发动机在启动时冷却液温度传感器的读数超过校准的最高值（通常107摄氏度），或者比进气温度（IAT）传感器的读数高出一定值（通常17摄氏度）。故障原因包括冷却液液位太低，传感器校准不正确，或传感器故障等。										
80	P0115	发动机冷却液温度（ECT）传感器1电路	Engine Coolant Temperature Sensor 1 Circuit	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。如果ECU检测到发动机冷却液温度（ECT）传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
81	P0114	进气温度（IAT）传感器1电路间歇 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit Intermittent (Bank 1)	燃油或空气	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
82	P0113	进气温度（IAT）传感器1电路高 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit High (Bank 1)	燃油或空气	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压高于自检的最大值（4.6伏或-50摄氏度），该故障码会出现。故障原因包括传感器电路短路到正极，传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
83	P0112	进气温度（IAT）传感器1电路低 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit Low (Bank 1)	燃油或空气	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压低于自检的最小值（0.2伏或121摄氏度），该故障码会出现。故障原因包括传感器电路短路到接地，传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
84	P0111	进气温度（IAT）传感器1电路范围/性能 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油或空气	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。电子控制单元（ECU）在发动机关闭一定时间（通常为6小时）后，会通过比较进气温度（IAT）传感器跟发动机冷却液温度（ECT）传感器的读数来判定进气温度（IAT）传感器的合理性。如果发动机在下次启动时进气温度（IAT）传感器的读数跟发动机冷却液温度（ECT）传感器读数的差别超过了设定校准的值（通常17℃），则该故障码会出现。故障原因包括IAT传感器电路，接头或本身故障；电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
85	P0110	进气温度（IAT）传感器1电路 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit (Bank 1)	燃油或空气	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。该故障码表明进气温度（IAT）传感器信号电压超出校准的正常值。										
86	P010F	空气流量（MAF）传感器A/B的相关性	Mass or Volume Air Flow Sensor A/B Correlation	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器A跟B的信号差超过了设定的最高值，该故障码会出现。										
87	P010E	空气流量（MAF）传感器B电路间歇/不稳定	Mass or Volume Air Flow B Circuit Intermittent/Erratic	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
88	P010D	空气流量（MAF）传感器B电路高	Mass or Volume Air Flow B Circuit High	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
89	P010C	空气流量（MAF）传感器B电路低	Mass or Volume Air Flow B Circuit Low	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
90	P0131	氧传感器电路低电压（第1组,传感器 1）	O2 Sensor Circuit Low Voltage (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续低于156毫伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号和地线电路交叉，氧传感器信号电路短路到接地，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
91	P0130	氧传感器电路（第1组，传感器 1）	O2 Sensor Circuit (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。如果电子控制单元（ECU）检测到用于测定废气中氧含量的电路有问题时，则该故障码会出现。故障原因包括氧传感器电路，接头或本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
92	P012E	涡轮/超级增压器进口压力传感器 - 电路间歇/不稳定	Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Sensor - Circuit Intermitten	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。该故障码表明进口压力传感器（节气门阀下游）电路电压突然变化。该故障码对有些车辆可能是歧管绝对压力（MAP）传感器的问题。										
93	P012D	涡轮/超级增压器进口压力传感器- 电路高	Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Sensor - Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。该故障码表明进口压力传感器（节气门阀下游）电路电压高于最高校准值（5.0伏）。该故障码对有些车辆可能是歧管绝对压力（MAP）传感器的问题。										
94	P012C	涡轮/超级增压器进口压力传感器 - 电路低	Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Sensor - Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。该故障码表明进口压力传感器（节气门阀下游）电路电压低于最低校准值（0.25伏）。该故障码对有些车辆可能是歧管绝对压力（MAP）传感器的问题。										
95	P014A	氧传感器延迟响应 - （空燃比）浓到稀 （第2排，传感器 2）	O2 Sensor Delayed Response - Rich to Lean (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，电压变化速率滞后，该故障码就会出现。										
96	P0149	燃油正时故障	Fuel Timing Error	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到喷油器正时或者是实际燃油压力跟理想燃油压力的差超出校准的正常范围，该故障码会出现。故障原因包括喷油器，其电路，接头，或喷油器控制模块（FICM）。										
97	P0148	燃油输送故障	Fuel Delivery Error	燃油或空气	电子控制单元（ECU）监测到至少有一排在节气门全开的时候空燃比太稀。燃油输送故障包括燃油滤清器阻塞，汽油泵、油压调节器、喷油器，燃油泄漏等。										
98	P0147	氧传感器加热器电路（第1排，传感器 3）	O2 Sensor Heater Circuit (Bank 1, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监测加热氧传感器加热器，以确保没有开路，短路，或电流消耗过度的情况。如果电流消耗超过校准的极限，或监测到开路或短路，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器加热器电路，接头故障，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
99	P0146	氧传感器电路无作用（第1排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit No Activity Detected (Bank 1, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监控加热氧传感器已确定氧传感器在工作。如果加热氧传感器信号值持续停留在默认值，电子控制单元（ECU）就会命令振荡的空气/燃油比以试图监测到信号值的一些变化。如果这时候ECU依然无法检测传感器的信号的变化，该故障码就会出现。										
100	P0164	氧传感器电路高电压（第2排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit High Voltage (Bank 2, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续高于1.5伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器信号电路短路到正极，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
101	P0163	氧传感器电路低电压（第2排,传感器 3）	O2 Sensor Circuit Low Voltage (Bank 2, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续低于156毫伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号和地线电路交叉，氧传感器信号电路短路到接地，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
102	P0162	氧传感器电路（第2排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit (Bank 2, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。如果电子控制单元（ECU）检测到用于测定废气中氧含量的电路有问题时，则该故障码会出现。										
103	P0161	氧传感器加热器电路（第2排，传感器 2）	O2 Sensor Heater Circuit (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监测加热氧传感器加热器，以确保没有开路，短路，或电流消耗过度的情况。如果电流消耗超过校准的极限，或监测到开路或短路，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器加热器电路，接头故障，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
104	P018D	燃油压力传感器B电路高	Fuel Pressure Sensor B Circuit High	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）持续监测燃油压力传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里高于最高校准值，则该故障码会出现。										
105	P018C	燃油压力传感器B电路低	Fuel Pressure Sensor B Circuit Low	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）持续监测燃油压力传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里低于最低校准值，则该故障码会出现。										
106	P018B	燃油压力传感器B电路范围/性能	Fuel Pressure Sensor B Circuit Range/Performance	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）持续监测燃油压力传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里超出了正常校准值，则该故障码会出现。										
107	P018A	燃油压力传感器B电路	Fuel Pressure Sensor B Circuit	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油压力传感器信号电压在设定时间段里超出了正常校准值，则该故障码会出现。										
108	P0189	燃油温度传感器B电路间歇	Fuel Temperature Sensor B Circuit Intermittent	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。如果电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
109	P020F	喷油器正时 - 第6缸	Cylinder 6 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
110	P020E	喷油器正时 - 第5缸	Cylinder 5 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
111	P020D	喷油器正时 - 第4缸	Cylinder 4 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
112	P020C	喷油器正时 - 第3缸	Cylinder 3 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
113	P020B	喷油器正时 - 第2缸	Cylinder 2 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
114	P020A	喷油器正时 - 第1缸	Cylinder 1 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
115	P022A	增压空气冷却器旁通阀控制A电路/开路	Charge Air Cooler Bypass Control A Circuit /Open	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制电路故障，该故障码会出现。										
116	P0229	节气门/踏板位置传感器/开关C电路间歇	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch C Circuit Intermittent	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器C电路电压突然变化。										
117	P0228	节气门/踏板位置传感器/开关C电路高	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch C Circuit High	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器C电路电压在设定的时间段内持续高于校准的最高值（4.8伏）。										
118	P0227	节气门/踏板位置传感器/开关C电路低	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch C Circuit Low	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器C电路电压在设定的时间段内持续低于校准的最低值（0.2伏）。										
119	P0226	节气门/踏板位置传感器/开关C电路范围/性能	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch C Circuit Range/Performance	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器C电路电压在节气门关闭或节气门全开时超出正常范围。										
120	P0225	节气门/踏板位置传感器/开关C电路	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch C Circuit	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器C电路电压超出校准的正常范围。										
121	P0224	节气门/踏板位置传感器/开关B电路间歇	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch B Circuit Intermittent	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器B电路电压突然变化。										
122	P0223	节气门/踏板位置传感器/开关B电路高	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch B Circuit High	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器B电路电压在设定的时间段内持续高于校准的最高值（4.65伏）。故障原因包括传感器接口故障，电路短路到正极，传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
123	P0222	节气门/踏板位置传感器/开关B电路低	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch B Circuit Low	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器B电路电压在设定的时间段内持续低于校准的最低值（0.17伏）。故障原因包括传感器接口故障，电路短路到接地，传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
124	P0221	节气门/踏板位置传感器/开关B电路范围/性能	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch B Circuit Range/Performance	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器B电路电压在节气门关闭或节气门全开时超出正常范围。故障原因包括节气门体故障，节气门链接卡住，传感器电路，接口，或本身故障。										
125	P0220	节气门/加速踏板位置（APP）传感器/开关B电路故障	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch B Circuit	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明节气门踏板位置传感器B电路电压超出校准的正常范围。										
126	P0243	涡轮/超级增压器废气门电磁阀A	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid A	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀A发生故障，该故障码会出现。										
127	P0242	涡轮/超级增压器增压传感器B电路高	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor B Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果增压传感器信号电压高于5.0伏，该故障码会出现。										
128	P0241	涡轮/超级增压器增压传感器B电路低	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor B Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果增压传感器信号电压低于0.25伏，该故障码会出现。										
129	P0240	涡轮/超级增压器增压传感器B电路范围/性能	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor B Circuit Range/Performance	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到增压传感器（BPS）信号电路出错，该故障码会出现。										
130	P023F	燃油泵二级电路/开路	Fuel Pump Secondary Circuit/Open	燃油或空气	燃油泵电路分为主电路和二级电路。主电路负责控制燃油泵，燃油泵继电器利用来自电子控制单元（ECU）的低电流控制电磁线圈，从而接通燃油泵高电流。二级电路指的是燃油泵监控器（FPM）电路，负责监控燃油泵的电路反馈。										
131	P025B	燃油泵模块控制电路范围/性能	Fuel Pump Module Control Circuit Range/Performance	燃油或空气	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
132	P025A	燃油泵模块控制电路/开路	Fuel Pump Module Control Circuit/Open	燃油或空气	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
133	P0259	喷油泵燃油计量控制B高（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control B High (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
134	P0258	喷油泵燃油计量控制B低（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control B Low (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
135	P0257	喷油泵燃油计量控制B范围/性能（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control B Range/Performance (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
136	P0256	喷油泵燃油计量控制B（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control B (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
137	P0255	喷油泵燃油计量控制A间歇（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control A Intermittent (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
138	P0254	喷油泵燃油计量控制A高（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control A High (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
139	P0253	喷油泵燃油计量控制A低（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control A Low (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
140	P0252	喷油泵燃油计量控制A范围/性能（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control A Range/Performance (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
141	P0251	喷油泵燃油计量控制A（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control A (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
142	P0287	第9缸贡献/平衡错误	Cylinder 9 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第9缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第9缸喷油系统；或其它影响第9缸的发动机问题。										
143	P0286	第9缸喷油器电路高	Cylinder 9 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第9缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
144	P0285	第9缸喷油器电路低	Cylinder 9 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第9缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
145	P0284	第8缸贡献/平衡错误	Cylinder 8 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第8缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第8缸喷油系统；或其它影响第8缸的发动机问题。										
146	P0283	第8缸喷油器电路高	Cylinder 8 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第8缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
147	P0282	第8缸喷油器电路低	Cylinder 8 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第8缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
148	P0281	第7缸贡献/平衡错误	Cylinder 7 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第7缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第7缸喷油系统；或其它影响第7缸的发动机问题。										
149	P02AA	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸5	Cylinder 5 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
150	P02A9	喷油器泄漏 - 气缸4	Cylinder 4 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第4缸喷油器发生泄漏。										
151	P02A8	喷油器受限制 - 气缸4	Cylinder 4 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第4缸喷油器性能出错。										
152	P02A7	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸4	Cylinder 4 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
153	P02A6	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸4	Cylinder 4 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
154	P02A5	喷油器泄漏 - 气缸3	Cylinder 3 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第3缸喷油器发生泄漏。										
155	P02A4	喷油器受限制 - 气缸3	Cylinder 3 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第3缸喷油器性能出错。										
156	P02A3	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸3	Cylinder 3 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
157	P02A2	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸3	Cylinder 3 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
158	P02A1	喷油器泄漏 - 气缸2	Cylinder 2 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第2缸喷油器发生泄漏。										
159	P02A0	喷油器受限制 - 气缸2	Cylinder 2 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第2缸喷油器性能出错。										
160	P029F	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸2	Cylinder 2 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
161	P029E	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸2	Cylinder 2 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
162	P029D	喷油器泄漏 - 气缸1	Cylinder 1 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第1缸喷油器发生泄漏。										
163	P02C7	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸12	Cylinder 12 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
164	P02C6	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸12	Cylinder 12 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
165	P02C5	喷油器泄漏 - 气缸11	Cylinder 11 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第11缸喷油器发生泄漏。										
166	P02C4	喷油器受限制 - 气缸11	Cylinder 11 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第11缸喷油器性能出错。										
167	P02C3	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸11	Cylinder 11 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
168	P02C2	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸11	Cylinder 11 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
169	P02C1	喷油器泄漏 - 气缸10	Cylinder 10 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第10缸喷油器发生泄漏。										
170	P02C0	喷油器受限制 - 气缸10	Cylinder 10 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第10缸喷油器性能出错。										
171	P02BF	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸10	Cylinder 10 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
172	P02BE	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸10	Cylinder 10 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
173	P02BD	喷油器泄漏 - 气缸9	Cylinder 9 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第9缸喷油器发生泄漏。										
174	P02BC	喷油器受限制 - 气缸9	Cylinder 9 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第9缸喷油器性能出错。										
175	P02BB	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸9	Cylinder 9 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
176	P02BA	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸9	Cylinder 9 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
177	P02E1	柴油机进气流量控制范围/性能	Diesel Intake Air Flow Control Performance	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。										
178	P02E0	柴油机进气流量控制电路/开路	Diesel Intake Air Flow Control Circuit/Open	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。										
179	P02DF	喷油器补偿学习在最高限气缸10	Cylinder 10 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第10缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
180	P02DE	喷油器补偿学习在最低限气缸10	Cylinder 10 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第10缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
181	P02DD	喷油器补偿学习在最高限气缸9	Cylinder 9 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第9缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
182	P02DC	喷油器补偿学习在最低限气缸9	Cylinder 9 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第9缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
183	P02DB	喷油器补偿学习在最高限气缸8	Cylinder 8 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第8缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
184	P02DA	喷油器补偿学习在最低限气缸8	Cylinder 8 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第8缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
185	P02D9	喷油器补偿学习在最高限气缸7	Cylinder 7 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第7缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
186	P02D8	喷油器补偿学习在最低限气缸7	Cylinder 7 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第7缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
187	P02D7	喷油器补偿学习在最高限气缸6	Cylinder 6 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第6缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
188	P02D6	喷油器补偿学习在最低限气缸6	Cylinder 6 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第6缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
189	P02FA	柴油机进气流量位置传感器 最小/最大停止性能	Diesel Intake Air Flow Position Sensor Minimum/Maximum Stop Performance	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02FA表明电子控制模块（ECM）在自检时检测到进气翻门控制执行器位置传感器的最大或最小停止位置出错。										
190	P02F9	喷油器电路范围/性能 - 气缸12	Cylinder 12 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第12缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
191	P02F8	喷油器电路范围/性能 - 气缸11	Cylinder 11 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第11缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
192	P02F7	喷油器电路范围/性能 - 气缸10	Cylinder 10 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第10缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
193	P02F6	喷油器电路范围/性能 - 气缸9	Cylinder 9 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第9缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
194	P02F5	喷油器电路范围/性能 - 气缸8	Cylinder 8 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第8缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
195	P02F4	喷油器电路范围/性能 - 气缸7	Cylinder 7 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第7缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
196	P02F3	喷油器电路范围/性能 - 气缸6	Cylinder 6 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第6缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
197	P02F2	喷油器电路范围/性能 - 气缸5	Cylinder 5 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第5缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
198	P02F1	喷油器电路范围/性能 - 气缸4	Cylinder 4 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第4缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
199	P02F0	喷油器电路范围/性能 - 气缸3	Cylinder 3 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第3缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
200	P02EF	喷油器电路范围/性能 - 气缸2	Cylinder 2 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第2缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
201	P0327	爆震传感器1电路低（第1排或单个传感器）	Knock Sensor 1 Circuit Low (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路故障，爆震传感器松动，爆震传感器本身故障，所用燃油油号不正确，发动机的模部件松动，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
202	P0326	爆震传感器1电路范围/性能（第1排或 单个传感器）	Knock Sensor 1 Circuit Range/Performance (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压出错，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
203	P0325	爆震传感器1电路（第1排或单个传感器）	Knock Sensor 1 Circuit (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压超出了校准范围，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
204	P0324	爆震控制系统错误	Knock Control System Error	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果爆震传感器的信号超出测量范围，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路故障，爆震传感器松动，爆震传感器本身故障，所用燃油油号不正确，发动机的模部件松动，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
205	P0323	点火/分电器发动机转速输入电路间歇	Ignition/Distributor Engine Speed Input Circuit Intermittent	点火系统	故障原因包括点火线圈，分电器，点火控制模块，发动机转速传感器，曲轴位置（CKP）传感器，及电路，接头等。										
206	P0322	点火/分电器发动机转速输入电路没有讯号	Ignition/Distributor Engine Speed Input Circuit No Signal	点火系统	故障原因包括发动机转速传感器故障，传感器轮故障或不匹配，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
207	P0321	点火/分电器发动机转速输入电路范围/性能	Ignition/Distributor Engine Speed Input Circuit Range/Performance	点火系统	故障原因包括发动机转速传感器故障，传感器轮故障或不匹配，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
208	P0320	点火/分电器发动机转速输入电路	Ignition/Distributor Engine Speed Input Circuit	点火系统	如果电子控制单元（ECU）探测到在发动机速度传感器到ECU的输入信号上有2个连续不稳定霍尔拾波器（PIP）脉冲，则该故障码会出现。故障原因包括点火线圈，分电器，点火控制模块，发动机转速传感器，曲轴位置（CKP）传感器，及电路，接头等。										
209	P0319	恶劣路况传感器B信号电路	Rough Road Sensor B Signal Circuit	点火系统	电子控制模块通过监控曲轴旋转速度的变化来检测气缸失火。但恶劣路况导致的轮速变化也可能导致曲轴转速的变化，从而影响气缸失火的探测。防抱死刹车（ABS）和牵引力控制（TCS）系统可以通过轮速传感器的信号判断车辆是否在恶劣路况行驶。如果系统检测到严重的影响到失火探测的恶劣路况，便会通知电子控制模块关闭失火检测,以防止记录错误的故障信息。恶劣路况传感器信号一般是一个从ABS（防抱死刹车）系统/驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的控制模块传递给动力总成控制模块（PCM）的方波。										
210	P0318	恶劣路况传感器A信号电路	Rough Road Sensor A Signal Circuit	点火系统	电子控制模块通过监控曲轴旋转速度的变化来检测气缸失火。但恶劣路况导致的轮速变化也可能导致曲轴转速的变化，从而影响气缸失火的探测。防抱死刹车（ABS）和牵引力控制（TCS）系统可以通过轮速传感器的信号判断车辆是否在恶劣路况行驶。如果系统检测到严重的影响到失火探测的恶劣路况，便会通知电子控制模块关闭失火检测,以防止记录错误的故障信息。恶劣路况传感器信号一般是一个从ABS（防抱死刹车）系统/驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的控制模块传递给动力总成控制模块（PCM）的方波。										
211	P0317	恶劣路况硬件不存在	Rough Road Hardware Not Present	点火系统	电子控制模块通过监控曲轴旋转速度的变化来检测气缸失火。但恶劣路况导致的轮速变化也可能导致曲轴转速的变化，从而影响气缸失火的探测。防抱死刹车（ABS）和牵引力控制（TCS）系统可以通过轮速传感器的信号判断车辆是否在恶劣路况行驶。如果系统检测到严重的影响到失火探测的恶劣路况，便会通知电子控制模块关闭失火检测,以防止记录错误的故障信息。										
212	P0316	在启动时检测到失火（前1000转）	Engine Misfire Detected on Startup (First 1000 Revolutions)	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）在启动后的1000转之内检测到气缸失火。										
213	P0343	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路高 （第1排或单个传感器）	Camshaft Position Sensor A Circuit High (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号电压高于校准的最高值。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
214	P0342	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路低 （第1排或单个传感器）	Camshaft Position Sensor A Circuit Low (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号电压低于校准的最低值。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
215	P0341	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路范围/性能 （第1排或单个传感器）	Camshaft Position Sensor A Circuit Range/Performance (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器电路错误。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
216	P0340	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路 （第1排或单个传感器）	Camshaft Position Sensor A Circuit (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。当电子控制单元（ECU）在设定的时间段内发现未能检测到A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号时，该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
217	P033E	爆震传感器4电路间歇 （第2排）	Knock Sensor 4 Circuit Intermittent (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压突然变化，该故障码会出现。										
218	P033D	爆震传感器4电路高 （第2排）	Knock Sensor 4 Circuit High (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
219	P033C	爆震传感器4电路低 （第2排）	Knock Sensor 4 Circuit Low (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
220	P033B	爆震传感器4电路范围/性能 （第2排）	Knock Sensor 4 Circuit Range/Performance (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压出错，该故障码会出现。										
221	P033A	爆震传感器4电路 （第2排）	Knock Sensor 4 Circuit (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压超出了校准范围，该故障码会出现。										
222	P0339	曲轴位置（CKP）传感器A电路间歇	Crankshaft Position Sensor A Circuit Intermittent	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器A电路电压突然变化，该故障码会出现。										
223	P0338	曲轴位置（CKP）传感器A电路高	Crankshaft Position Sensor A Circuit High	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器A电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
224	P0337	曲轴位置（CKP）传感器A电路低	Crankshaft Position Sensor A Circuit Low	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器A电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
225	P0370	点火正时参考高解析信号A	Timing Reference High Resolution Signal A	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
226	P0369	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路间歇 （第1排）	Camshaft Position Sensor B Circuit Intermittent (Bank 1)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到B（排气/右/后）凸轮轴位置（CMP）传感器信号不稳定时，该故障码会出现。										
227	P0368	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路高 （第1排）	Camshaft Position Sensor B Circuit High (Bank 1)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴位置（CMP）传感器信号电压高于校准的最高值。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
228	P0367	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路低 （第1排）	Camshaft Position Sensor B Circuit Low (Bank 1)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明电B（排气/右/后）凸轮轴位置（CMP）传感器信号电压低于校准的最低值。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
229	P0366	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路范围/性能 （第1排）	Camshaft Position Sensor B Circuit Range/Performance (Bank 1)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴位置（CMP）传感器电路错误。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
230	P0393	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路高 （第2排）	Camshaft Position Sensor B Circuit High (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到凸轮轴传感器B电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
231	P0392	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路低 （第2排）	Camshaft Position Sensor B Circuit Low (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到凸轮轴传感器B电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
232	P0391	凸轮轴轴位置传感器B电路范围/性能 （第2排）	Camshaft Position Sensor B Circuit Range/Performance (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到凸轮轴传感器B电路电压出错，该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
233	P0390	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路 （第2排）	Camshaft Position Sensor B Circuit (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到凸轮轴传感器B电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
234	P0389	曲轴位置（CKP）传感器B电路间歇	Crankshaft Position Sensor B Circuit Intermittent	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器B电路电压突然变化，该故障码会出现。										
235	P0388	曲轴位置（CKP）传感器B电路高 （第1排）	Crankshaft Position Sensor B Circuit High	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器B电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
236	P0387	曲轴位置（CKP）传感器B电路低 （第1排）	Crankshaft Position Sensor B Circuit Low	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器B电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
237	P0386	曲轴位置（CKP）传感器B电路范围/性能 （第1排）	Crankshaft Position Sensor B Circuit Range/Performance	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器B电路电压出错，该故障码会出现。										
238	P0385	曲轴位置（CKP）传感器B电路 （第1排）	Crankshaft Position Sensor B Circuit	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器B电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
239	P0384	电热塞控制模块控制电路高	Glow Plug Control Module Control Circuit High	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到电热塞控制模块电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
240	P0383	电热塞控制模块控制电路低	Glow Plug Control Module Control Circuit Low	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到电热塞控制模块电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
241	P0382	电热塞/加热器电路B	Glow Plug/Heater Circuit B	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明电热塞加热器电路发生故障。										
242	P0417	二次空气喷射系统切换阀B电路短路	Secondary Air Injection System Switching Valve B Circuit Shorted	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有短路的情况，该故障码会出现。故障原因包括二次空气喷射执行器电路开路或短路到正极，切换阀故障，二次空气喷射泵故障，继电器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
243	P0416	二次空气喷射系统切换阀B电路开路	Secondary Air Injection System Switching Valve B Circuit Open	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有开路的情况，该故障码会出现。故障原因包括二次空气喷射执行器电路开路或短路到接地，切换阀故障，二次空气喷射泵故障，继电器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
244	P0415	二次空气喷射系统切换阀B电路故障	Secondary Air Injection System Switching Valve B Circuit	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有开路或短路的情况，该故障码会出现。										
245	P0414	二次空气喷射系统切换阀A电路短路	Secondary Air Injection System Switching Valve A Circuit Shorted	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有短路的情况，该故障码会出现。故障原因包括二次空气喷射执行器电路短路到正极，执行器故障，继电器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
246	P0413	二次空气喷射系统切换阀A电路开路	Secondary Air Injection System Switching Valve A Circuit Open	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有开路的情况，该故障码会出现。故障原因包括二次空气喷射执行器电路开路或短路到接地，执行器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
247	P0412	二次空气喷射系统切换阀A电路	Secondary Air Injection System Switching Valve A Circuit	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有开路或短路的情况，该故障码会出现。故障原因包括二次空气喷射执行器电路开路或短路到接地，二次空气喷射泵电路开路或短路到接地，切换阀故障或泄漏，继电器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
248	P0411	二次空气喷射系统检测到不正确流量	Secondary Air Injection System Incorrect Flow Detected	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）监测到二次空气喷射泵实际空气流量跟指令的空气流量不一致，该故障码会出现。故障原因包括二次空气泵或其管路阻塞，旁通执行器泄漏或阻塞，旁通执行器卡在长开或长关，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
249	P0410	二次空气喷射系统故障	Secondary Air Injection System	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到空气流量低于校准的最低值，该故障码会出现。										
250	P040F	废气再循环阀温度传感器A/B相关性	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor A/B Correlation	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器A与B的信号差超过了设定的最大极限，该故障码会出现。										
251	P040E	废气再循环阀温度传感器A电路间歇/不稳定	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压突然变化，该故障码会出现。										
252	P040D	废气再循环阀温度传感器A电路高	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor A Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压在设定的时间段内（5秒）高于校准的最高值（4.95伏），该故障码会出现。										
253	P040C	废气再循环阀温度传感器A电路低	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor A Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压在指设定时间段内（5秒）低于校准的最低值（0.15伏），该故障码会出现。										
254	P042F	废气再循环A控制卡在关的位置	Exhaust Gas Recirculation A Control Stuck Closed	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果在设定的时间段内（4秒）当指令实际废气再循环（EGR）阀位置高于30%时，实际EGR阀位置低于15%，电子控制单元就会认为EGR卡在了关的位置。										
255	P042E	废气再循环A控制卡在开的位置	Exhaust Gas Recirculation A Control Stuck Open	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果在设定的时间段内（4秒）指令废气再循环（EGR）阀位置低于15%时，而实际EGR阀位置超过30%，电子控制单元就会认为EGR卡在了开的位置。										
256	P042D	催化转换器温度传感器电路高（第1排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit High (Bank 1, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压高于校准的最高值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
257	P042C	催化转换器温度传感器电路低 （第1排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压低于校准的最低值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
258	P042B	催化转换器温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路出错。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
259	P042A	催化转换器温度传感器电路 （第1排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit (Bank 1, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路发生故障。故障原因包括催化转换器温度传感器，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
260	P0429	催化转换器加热器控制电路 （第1排）	Catalyst Heater Control Circuit (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器加热器电路发生故障。										
261	P0428	催化转换器温度传感器电路高（第1排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit High (Bank 1, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压高于校准的最高值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
262	P0427	催化转换器温度传感器电路低 （第1排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压低于校准的最低值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
263	P0426	催化转换器温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路出错。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
264	P0425	催化转换器温度传感器电路 （第1排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit (Bank 1, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路出错。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
265	P0447	蒸发排放系统通风控制电路开路	Evaporative Emission System Vent Control Circuit Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统通风控制电路有开路的情况，则该故障码会出现。										
266	P0446	蒸发排放系统通风控制电路	Evaporative Emission System Vent Control Circuit	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统通风电磁阀控制电路电压超出正常校准范围，则该故障码会出现。										
267	P0445	蒸发排放系统吹扫控制阀电路短路	Evaporative Emission System Purge Control Valve Circuit Shorted	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统吹扫电磁阀控制电路有短路的情况，则该故障码会出现。故障原因包括EVAP供电电路故障，EVAP电磁阀控制电路故障，EVAP电磁阀故障，EVAP炭罐泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
268	P0444	蒸发排放系统吹扫控制阀电路开路	Evaporative Emission System Purge Control Valve Circuit Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统吹扫电磁阀控制电路有开路的情况，则该故障码会出现。故障原因包括EVAP供电电路开路，EVAP电磁阀控制电路开路或短路到接地，EVAP电磁阀本身故障，EVAP炭罐泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
269	P0443	蒸发排放系统吹扫控制阀电路	Evaporative Emission System Purge Control Valve Circuit	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统吹扫电磁阀控制电路电压超出正常校准范围，则该故障码会出现。故障原因包括蒸发排放系统吹扫执行器电路故障，吹扫控制阀故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
270	P0442	蒸发排放系统检测到泄漏（少量泄漏）	Evaporative Emission System Leak Detected (small leak)	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）持续监测蒸发排放控制系统以确保没有燃油蒸气泄漏。如果ECU检测到一个小的（直径大于1.016毫米）燃油蒸汽泄漏，该故障码会出现。										
271	P0441	蒸发排放系统吹扫流量不正确	Evaporative Emission System Incorrect Purge Flow	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果蒸发排放系统空气吹扫流量发生故障，该故障码会出现。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，催化转换器自身故障，发动机冷却液温度（ECT）或缸盖温度（CHT）传感器故障，发动机失火或点火正时过于滞后，机油太脏，前部或后部氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
272	P0440	蒸发排放系统	Evaporative Emission System	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果蒸发排放系统发生故障，该故障码会出现。故障原因包括EVAP炭罐吹扫阀故障，EVAP炭罐垫钱不严，EVAP管路故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
273	P043F	蒸发排放系统泄漏检测参考口高流速	Evaporative Emission System Leak Detection Reference Orifice High Flow	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。该故障码表明EVAP泄漏检测系统发生故障。										
274	P043E	蒸发排放系统泄漏检测参考口低流速	Evaporative Emission System Leak Detection Reference Orifice Low Flow	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。该故障码表明EVAP泄漏检测系统发生故障。										
275	P043D	催化转换器温度传感器电路高 （第2排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit High (Bank 2, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压高于校准的最高值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
276	P0460	燃油液位传感器A电路	Fuel Level Sensor A Circuit	排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。如果ECU发现虽然燃油有明显消耗，而燃油液位读数保持不变，该故障码会出现。										
277	P045F	废气再循环B控制卡在关的位置	Exhaust Gas Recirculation B Control Stuck Closed	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果在设定的时间段内（4秒）当指令实际废气再循环（EGR）阀位置高于30%时，实际EGR阀位置低于15%，电子控制单元就会认为EGR卡在了关的位置。										
278	P045E	废气再循环B控制卡在开的位置	Exhaust Gas Recirculation B Control Stuck Open	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果在设定的时间段内（4秒）指令废气再循环（EGR）阀位置低于15%时，而实际EGR阀位置超过30%，电子控制单元就会认为EGR卡在了开的位置。										
279	P045D	废气再循环B控制电路高	Exhaust Gas Recirculation B Control Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）阀控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
280	P045C	废气再循环B控制电路低	Exhaust Gas Recirculation B Control Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）阀控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
281	P045B	废气再循环B控制电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation B Control Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）阀控制电路电压出错，该故障码会出现。										
282	P045A	废气再循环B控制电路	Exhaust Gas Recirculation B Control Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）阀控制电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
283	P0459	蒸发排放系统吹扫控制阀电路高	Evaporative Emission System Purge Control Valve Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统吹扫控制阀控制电路电压高于校准的最高值。故障原因包括EVAP供电电路故障，EVAP电磁阀控制电路故障，EVAP电磁阀故障，EVAP炭罐泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
284	P0458	蒸发排放系统吹扫控制阀电路低	Evaporative Emission System Purge Control Valve Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统吹扫控制阀控制电路电压低于校准的最低值。故障原因包括EVAP供电电路故障，EVAP电磁阀控制电路故障，EVAP电磁阀故障，EVAP炭罐泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
285	P0457	蒸发排放系统检测到泄漏（油箱盖没拧紧/没盖）	Evaporative Emission System Leak Detected (fuel cap loose/off)	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。当点火钥匙打到开的时候，电子控制单元（ECU）会记录一个新的燃油液位。然后ECU会将这个液位跟上次点火钥匙关时记录的燃油液位比较。如果ECU发现燃油液位有所上升，会记下这个加油记录。如果ECU检测到蒸发排放系统有大量泄漏的同时发现有加油记录，便怀疑是不是油箱盖没有拧好。										
286	P0456	蒸发排放系统检测到泄漏（少量泄漏）	Evaporative Emission System Leak Detected (very small leak)	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制模块检测到直径小于0.04英寸的泄露，该故障码会出现。故障原因包括油箱盖没拧紧，蒸发排放系统管路泄露，蒸发排放系统垫钱间隙，炭罐通风口（CV）电磁阀关闭不紧等。										
287	P0455	蒸发排放系统检测到泄漏（大量泄漏）	Evaporative Emission System Leak Detected (large leak)	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。发动机正常运转，但不在怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放（EVAP）系统没有吹扫流量，一般是由于燃油蒸汽管路阻塞，大的燃油蒸汽泄漏，或多个小的燃油蒸汽泄漏而造成。										
288	P047B	排气压力传感器B电路范围/性能	Exhaust Pressure Sensor B Circuit Range/Performance	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A电路电压出错，该故障码会出现。										
289	P047A	排气压力传感器B电路	Exhaust Pressure Sensor B Circuit	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
290	P0479	排气压力控制阀A电路间歇/不稳定	Exhaust Pressure Control Valve A Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压突然变化，该故障码会出现。										
291	P0478	排气压力控制阀A电路高	Exhaust Pressure Control Valve A Circuit High	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
292	P0477	排气压力控制阀A电路低	Exhaust Pressure Control Valve A Circuit Low	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
293	P0476	排气压力控制阀A电路范围/性能	Exhaust Pressure Control Valve A Circuit Range/Performance	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压出错，该故障码会出现。										
294	P0475	排气压力控制阀A电路	Exhaust Pressure Control Valve A Circuit	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压超出校准的正常值，该故障码会出现。										
295	P0474	排气压力传感器A电路间歇/不稳定	Exhaust Pressure Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
296	P0473	排气压力传感器A电路高	Exhaust Pressure Sensor A Circuit High	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A信号电路电压在设定的时间段内（2.5秒）高于4.95伏，该故障码会出现。										
297	P0472	排气压力传感器A电路低	Exhaust Pressure Sensor A Circuit Low	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A信号电路电压在设定的时间段内（2.5秒）低于0.15伏，该故障码会出现。										
298	P0471	排气压力传感器A电路范围/性能	Exhaust Pressure Sensor A Circuit Range/Performance	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A电路电压出错，该故障码会出现。										
299	P0470	排气压力传感器A电路	Exhaust Pressure Sensor A Circuit	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
300	P046F	废气再循环传感器B电路间歇/不稳定	Exhaust Gas Recirculation Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环传感器B信号电压突然变化，该故障码会出现。										
301	P0496	蒸发排放系统高吹扫流速	Evaporative Emission System High Purge Flow	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。该故障码表明蒸发排放系统的吹扫流速过高。										
302	P0495	风扇速度高	Fan Speed High	排放控制											
303	P0494	风扇速度低	Fan Speed Low	排放控制											
304	P0493	风扇速度超速	Fan Overspeed	排放控制											
305	P0492	二次空气喷射系统流量不足（第2排）	Secondary Air Injection System Insufficient Flow (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。电子控制单元（ECU）如果监测到二次空气喷射系统流量不足，该故障码会出现。故障原因包括空气泵输出阻塞，AIR旁通电磁阀泄漏或阻塞，AIR旁通电磁阀卡住，阀故障，电子空气喷射泵管路泄漏，电子空气喷射泵故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
306	P0491	二次空气喷射系统流量不足（第1排）	Secondary Air Injection System Insufficient Flow (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统（AIR）通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。电子控制单元（ECU）如果发现当二次空气喷射系统泵交替打开关闭时没有足够的空气流量变化，该故障码会出现。故障原因包括空气泵输出阻塞，AIR旁通电磁阀泄漏或阻塞，AIR旁通电磁阀卡住，阀故障，电子空气喷射泵管路泄漏，电子空气喷射泵故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
307	P0490	废气再循环A控制电路高	Exhaust Gas Recirculation A Control Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环传感器A信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
308	P048F	排气压力控制阀门位置传感器/开关电路间歇/不稳定	Exhaust Pressure Control Valve Position Sensor/Switch Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
309	P048E	排气压力控制阀门位置传感器/开关电路高	Exhaust Pressure Control Valve Position Sensor/Switch Circuit High	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
310	P048D	排气压力控制阀门位置传感器/开关电路低	Exhaust Pressure Control Valve Position Sensor/Switch Circuit Low	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
311	P048C	排气压力控制阀门位置传感器/开关电路范围/性能	Exhaust Pressure Control Valve Position Sensor/Switch Circuit Range/Performance	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
312	P048B	排气压力控制阀门位置传感器/开关电路	Exhaust Pressure Control Valve Position Sensor/Switch Circuit	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压超出校准的正常值，该故障码会出现。										
313	P0505	怠速空气控制系统故障	Idle Air Control System	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。电子控制单元（ECU）在钥匙开，发动机运行自检时试图控制发动机转速。如果ECU发现不能控制发动机到想要的的转速时，该故障码会出现。										
314	P0504	刹车开关A/B的相关性	Brake Switch A/B Correlation	车速及怠速控制	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。电子控制单元（ECU）检测到刹车踏板开关与刹车踏板位置开关信号之间错误的相关性。										
315	P0503	车速传感器（VSS）A间歇/不稳定/高	Vehicle Speed Sensor A Intermittent/Erratic/High	车速及怠速控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。车速读数可以来自车速传感器（VSS），分动箱速度传感器，或防抱死刹车（ABS）控制模块。如果电子控制单元（ECU）检测到车速不稳定，则该故障码会出现。										
316	P0502	车速传感器（VSS）A电路低	Vehicle Speed Sensor A Circuit Low	车速及怠速控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到车速信号电路过低，该故障码会出现。										
317	P0501	车速传感器（VSS）A范围/性能	Vehicle Speed Sensor A Range/Performance	车速及怠速控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到实际车速跟基于其他输入估算的车速相差太大，该故障码会出现。故障原因包括VSS传感器电路或接头故障，VSS传感器故障，VSS机械连接故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
318	P0500	车速传感器（VSS）A	Vehicle Speed Sensor A	车速及怠速控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。电子控制单元（ECU）认为如果发动机转速高于液力变矩器的失速速度（自动档变速器）并且发动机负载很高，那么车辆一定是在行驶中。如果在这样的情况下，车速传感器（VSS）显示零车速的话，该故障码会出现。										
319	P04AA	排气压力控制阀门B位置传感器/开关电路间歇/不稳定	Exhaust Pressure Control Valve B Position Sensor/Switch Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
320	P04A9	排气压力控制阀门B位置传感器/开关电路高	Exhaust Pressure Control Valve B Position Sensor/Switch Circuit High	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
321	P04A8	排气压力控制阀门B位置传感器/开关电路低	Exhaust Pressure Control Valve B Position Sensor/Switch Circuit Low	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
322	P04A7	排气压力控制阀门B位置传感器/开关电路范围/性能	Exhaust Pressure Control Valve B Position Sensor/Switch Circuit Range/Performance	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
323	P04A6	排气压力控制阀门B位置传感器/开关电路	Exhaust Pressure Control Valve B Position Sensor/Switch Circuit	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。如果电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀门位置传感器信号电压超出校准的正常值，该故障码会出现。										
324	P04A5	排气压力控制阀门B卡在关的位置	Exhaust Pressure Control Valve B Stuck Closed	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。该故障码表明排气压力控制阀门B卡在关的位置。										
325	P0521	机油压力传感器/开关电路范围/性能	Engine Oil Pressure Sensor/Switch Range/Performance	车速及怠速控制	机油压力传感器的作用是将机油压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），在压力不够的情况下，ECU会在仪表盘发出报警信号。该故障码表明机油压力传感器/开关电路故障。										
326	P0520	机油压力传感器/开关电路	Engine Oil Pressure Sensor/Switch Circuit	车速及怠速控制	机油压力传感器的作用是将机油压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），在压力不够的情况下，ECU会在仪表盘发出报警信号。该故障码表明机油压力传感器/开关电路故障。										
327	P051F	曲轴箱强制通风系统过滤器不通畅	Positive Crankcase Ventilation Filter Restriction	车速及怠速控制	曲轴箱强制通风（PCV）系统的作用是将曲轴箱内的窜气（发动机作功燃烧过程的末端，一些未燃混合气在高压力下从活塞环漏入曲轴箱内，业内将这种泄漏称为窜气）通过发动机工作产生的真空导入进气歧管，然后窜气会随着新鲜的空气一起进入汽缸烧掉，从而降低污染提高发动机效率。该故障码表明曲轴箱强制通风系统过滤器阻塞。										
328	P051E	曲轴箱压力传感器电路间歇	Crankcase Pressure Sensor Circuit Intermittent/Erratic	车速及怠速控制	曲轴箱压力传感器的作用是将曲轴箱内的压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），以检测曲轴箱强制通风系统的工作状态。如果ECU检测到曲轴箱压力传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
329	P051D	曲轴箱压力传感器电路高	Crankcase Pressure Sensor Circuit High	车速及怠速控制	曲轴箱压力传感器的作用是将曲轴箱内的压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），以检测曲轴箱强制通风系统的工作状态。如果ECU检测到曲轴箱压力传感器信号电路电压高于校准的最高，该故障码会出现。										
330	P051C	曲轴箱压力传感器电路低	Crankcase Pressure Sensor Circuit Low	车速及怠速控制	曲轴箱压力传感器的作用是将曲轴箱内的压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），以检测曲轴箱强制通风系统的工作状态。如果ECU检测到曲轴箱压力传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
331	P051B	曲轴箱压力传感器电路范围/性能	Crankcase Pressure Sensor Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	曲轴箱压力传感器的作用是将曲轴箱内的压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），以检测曲轴箱强制通风系统的工作状态。该故障码表明ECU检测到曲轴箱压力传感器电路故障。										
332	P051A	曲轴箱压力传感器电路	Crankcase Pressure Sensor Circuit	车速及怠速控制	曲轴箱压力传感器的作用是将曲轴箱内的压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），以检测曲轴箱强制通风系统的工作状态。该故障码表明ECU检测到曲轴箱压力传感器电路故障。										
333	P0519	怠速空气控制系统性能	Idle Air Control System Performance	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。该故障码表明怠速空气控制系统故障。										
334	P0518	怠速空气控制电路间歇	Idle Air Control Circuit Intermittent	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到怠速空气控制电路电压突然变化，该故障码会出现。										
335	P0517	电池温度传感器电路高	Battery Temperature Sensor Circuit High	车速及怠速控制	电池温度传感器位于汽车电池托盘的底部。它的主要作用是将电池温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助决定充电速度。如果ECU检测到电池温度传感器电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
336	P0516	电池温度传感器电路低	Battery Temperature Sensor Circuit Low	车速及怠速控制	电池温度传感器位于汽车电池托盘的底部。它的主要作用是将电池温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助决定充电速度。如果ECU检测到电池温度传感器电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
337	P0515	电池温度传感器电路	Battery Temperature Sensor Circuit	车速及怠速控制	电池温度传感器位于汽车电池托盘的底部。它的主要作用是将电池温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助决定充电速度。该故障码表明，电池温度传感器电路故障。										
338	P053C	曲轴箱强制通风系统加热器控制电路高	Positive Crankcase Ventilation Heater Control Circuit High	车速及怠速控制	曲轴箱强制通风（PCV）系统的作用是将曲轴箱内的窜气（发动机作功燃烧过程的末端，一些未燃混合气在高压力下从活塞环漏入曲轴箱内，业内将这种泄漏称为窜气）通过发动机工作产生的真空导入进气歧管，然后窜气会随着新鲜的空气一起进入汽缸烧掉，从而降低污染提高发动机效率。如果电子控制单元（PCV）检测到曲轴箱强制通风加热器电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
339	P053B	曲轴箱强制通风系统加热器控制电路低	Positive Crankcase Ventilation Heater Control Circuit Low	车速及怠速控制	曲轴箱强制通风（PCV）系统的作用是将曲轴箱内的窜气（发动机作功燃烧过程的末端，一些未燃混合气在高压力下从活塞环漏入曲轴箱内，业内将这种泄漏称为窜气）通过发动机工作产生的真空导入进气歧管，然后窜气会随着新鲜的空气一起进入汽缸烧掉，从而降低污染提高发动机效率。如果电子控制单元（PCV）检测到曲轴箱强制通风加热器电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
340	P053A	曲轴箱强制通风系统加热器控制电路/开路	Positive Crankcase Ventilation Heater Control Circuit /Open	车速及怠速控制	曲轴箱强制通风（PCV）系统的作用是将曲轴箱内的窜气（发动机作功燃烧过程的末端，一些未燃混合气在高压力下从活塞环漏入曲轴箱内，业内将这种泄漏称为窜气）通过发动机工作产生的真空导入进气歧管，然后窜气会随着新鲜的空气一起进入汽缸烧掉，从而降低污染提高发动机效率。该故障码表明电子控制单元（PCV）检测到曲轴箱强制通风加热器电路电压超出正常范围。										
341	P0539	空调蒸发器温度传感器电路间歇	A/C Evaporator Temperature Sensor Circuit Intermittent	车速及怠速控制	空调蒸发器温度传感器的作用是将空调蒸发器内的温度以电信号的形式输送给空调控制模块，以便当空调蒸发器内温度过低的时候，关闭空调压缩机，防止空调蒸发器发生冰冻现象。如果电子控制单元（ECU）检测到空调蒸发器温度传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
342	P0538	空调蒸发器温度传感器电路高	A/C Evaporator Temperature Sensor Circuit High	车速及怠速控制	空调蒸发器温度传感器的作用是将空调蒸发器内的温度以电信号的形式输送给空调控制模块，以便当空调蒸发器内温度过低的时候，关闭空调压缩机，防止空调蒸发器发生冰冻现象。如果电子控制单元（ECU）检测到空调蒸发器温度传感器信号电压高于校准的最低值（4.5伏），该故障码会出现。故障原因包括空调蒸发器温度传感器故障，电路短路到正极，接头短路，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
343	P0537	空调蒸发器温度传感器电路低	A/C Evaporator Temperature Sensor Circuit Low	车速及怠速控制	空调蒸发器温度传感器的作用是将空调蒸发器内的温度以电信号的形式输送给空调控制模块，以便当空调蒸发器内温度过低的时候，关闭空调压缩机，防止空调蒸发器发生冰冻现象。如果电子控制单元（ECU）检测到空调蒸发器温度传感器信号电压低于校准的最低值（0.13伏），该故障码会出现。故障原因包括空调蒸发器温度传感器故障，电路短路到接地，接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
344	P0536	空调蒸发器温度传感器电路范围/性能	A/C Evaporator Temperature Sensor Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	空调蒸发器温度传感器的作用是将空调蒸发器内的温度以电信号的形式输送给空调控制模块，以便当空调蒸发器内温度过低的时候，关闭空调压缩机，防止空调蒸发器发生冰冻现象。该故障码表明空调蒸发器温度（ACET）传感器信号电路电压超出校准范围。										
345	P0535	空调蒸发器温度传感器电路	A/C Evaporator Temperature Sensor Circuit	车速及怠速控制	空调蒸发器温度传感器的作用是将空调蒸发器内的温度以电信号的形式输送给空调控制模块，以便当空调蒸发器内温度过低的时候，关闭空调压缩机，防止空调蒸发器发生冰冻现象。该故障码表明空调蒸发器温度（ACET）传感器信号电路电压超出校准范围。故障原因包括空调蒸发器空气温度传感器信号电路，空调蒸发器温度传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
346	P0534	空调制冷剂泄漏	A/C Refrigerant Charge Loss	车速及怠速控制	电子控制单元（ECU）检测到经常的空调压缩机离合器循环，因而推断空调制冷剂发生泄漏。故障原因包括空调循环压力开关或其电路，接头故障，空调机械故障等（空调制冷剂太少，或坏掉的空调循环开关）。										
347	P0533	空调制冷剂压力传感器A电路高	A/C Refrigerant Pressure Sensor A Circuit High	车速及怠速控制	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。如果电子控制单元检测到空调压力传感器信号电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
348	P0532	空调制冷剂压力传感器A电路低	A/C Refrigerant Pressure Sensor A Circuit Low	车速及怠速控制	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。如果电子控制单元检测到空调压力传感器信号电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
349	P0531	空调制冷剂压力传感器A电路范围/性能	A/C Refrigerant Pressure Sensor A Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。该故障码表明空调制冷剂压力传感器本身或其电路故障，动力总成控制模块（PCM）故障等。										
350	P0560	系统电压	System Voltage	车速及怠速控制	电子控制单元检测到系统电压在至少5秒的时间里低于10伏或高于16伏。故障原因包括发电机故障，电池故障，电池电极锈蚀，保险丝坏掉，电压调节器故障等。										
351	P0559	刹车助力器压力传感器电路间歇	Brake Booster Pressure Sensor Circuit Intermittent	车速及怠速控制	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。如果电子控制单元（ECU）检测到刹车助力器压力传感器电路电压突然变化，该故障码会出现。										
352	P0558	刹车助力器压力传感器电路高	Brake Booster Pressure Sensor Circuit High	车速及怠速控制	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。如果电子控制单元（ECU）检测到刹车助力器压力传感器电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
353	P0557	刹车助力器压力传感器电路低	Brake Booster Pressure Sensor Circuit Low	车速及怠速控制	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。如果电子控制单元（ECU）检测到刹车助力器压力传感器电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
354	P0556	刹车助力器压力传感器电路范围/性能	Brake Booster Pressure Sensor Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。该故障码表明刹车助力器压力传感器电路故障。										
355	P0555	刹车助力器压力传感器电路	Brake Booster Pressure Sensor Circuit	车速及怠速控制	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。该故障码表明刹车助力器压力传感器电路故障。										
356	P0554	动力转向压力传感器/开关电路间歇	Power Steering Pressure Sensor/Switch Circuit Intermittent	车速及怠速控制	动力转向压力（PSP）传感器根据电位器的原理将动力转向负载压力以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果负载压力过大，必要的时候ECU会提高发动机怠速，关闭空调压缩机，以防止发动机死火。如果电子控制单元（ECU）检测到动力转向压力传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
357	P0553	动力转向压力传感器/开关电路高	Power Steering Pressure Sensor/Switch Circuit High	车速及怠速控制	动力转向压力（PSP）传感器根据电位器的原理将动力转向负载压力以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果负载压力过大，必要的时候ECU会提高发动机怠速，关闭空调压缩机，以防止发动机死火。如果电子控制单元（ECU）检测到动力转向压力传感器信号电压高于自检的最高值，该故障码会出现。故障原因包括PSP传感器电路或短路到正极，PSP传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
358	P0552	动力转向压力传感器/开关电路低	Power Steering Pressure Sensor/Switch Circuit Low	车速及怠速控制	动力转向压力（PSP）传感器根据电位器的原理将动力转向负载压力以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果负载压力过大，必要的时候ECU会提高发动机怠速，关闭空调压缩机，以防止发动机死火。如果电子控制单元（ECU）检测到动力转向压力传感器信号电压低于自检的最低值，该故障码会出现。故障原因包括PSP传感器电路断路或短路到接地，PSP传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
359	P0551	动力转向压力传感器/开关电路范围/性能	Power Steering Pressure Sensor/Switch Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	动力转向压力（PSP）传感器根据电位器的原理将动力转向负载压力以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果负载压力过大，必要的时候ECU会提高发动机怠速，关闭空调压缩机，以防止发动机死火。该故障码表明动力转向压力传感器电路发生故障。										
360	P0550	动力转向压力传感器/开关电路	Power Steering Pressure Sensor/Switch Circuit	车速及怠速控制	动力转向压力（PSP）传感器根据电位器的原理将动力转向负载压力以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果负载压力过大，必要的时候ECU会提高发动机怠速，关闭空调压缩机，以防止发动机死火。该故障码表明动力转向压力传感器电路发生故障。										
361	P054D	冷车启动B凸轮轴位置正时过度滞后 （第2排）	Cold Start B Camshaft Position Timing Over-Retarded (Bank 2)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到B（排气/右/后）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于滞后状态，则该故障码会出现。										
362	P0586	定速巡航系统通风控制电路/开路	Cruise Control Vent Control Circuit/Open	车速及怠速控制	定速巡航系统通过控制伺服器内的真空来控制节气门角度，从而控制车速。当需要加速时，真空电磁阀开启，与进气歧管（或专门的真空泵）相通，密封套内真空度增大，吸动膜片，克服弹簧力，通过拉线使节气门开度增大，车辆加速行驶。当达到设定车速时，真空电磁阀与通风电磁阀同时关闭，此时密封套内的真空度不变，汽车保持恒速行驶。当需要减速时，通风电磁阀打开，让空气进入密封套，膜片弹簧把膜片压回原位，节气门开度减小，于是汽车减速。P0586表明定速巡航系统通风控制电路出错。故障原因包括定速巡航系统通风口电磁阀，电路，接头等。										
363	P0585	定速巡航系统多功能输入A/B相关性	Cruise Control Multi-Function Input A/B Correlation	车速及怠速控制	定速巡航系统多功能输入A/B的信号差超过允许的最大极限。										
364	P0584	定速巡航系统真空控制电路高	Cruise Control Vacuum Control Circuit High	车速及怠速控制	定速巡航系统通过控制伺服器内的真空来控制节气门角度，从而控制车速。当需要加速时，真空电磁阀开启，与进气歧管（或专门的真空泵）相通，密封套内真空度增大，吸动膜片，克服弹簧力，通过拉线使节气门开度增大，车辆加速行驶。当达到设定车速时，真空电磁阀与通风电磁阀同时关闭，此时密封套内的真空度不变，汽车保持恒速行驶。当需要减速时，通风电磁阀打开，让空气进入密封套，膜片弹簧把膜片压回原位，节气门开度减小，于是汽车减速。P0584表明真空控制电路电压高于校准的最高值。故障原因包括定速巡航真空控制电磁阀，电路，接头等。										
365	P0583	定速巡航系统真空控制电路低	Cruise Control Vacuum Control Circuit Low	车速及怠速控制	定速巡航系统通过控制伺服器内的真空来控制节气门角度，从而控制车速。当需要加速时，真空电磁阀开启，与进气歧管（或专门的真空泵）相通，密封套内真空度增大，吸动膜片，克服弹簧力，通过拉线使节气门开度增大，车辆加速行驶。当达到设定车速时，真空电磁阀与通风电磁阀同时关闭，此时密封套内的真空度不变，汽车保持恒速行驶。当需要减速时，通风电磁阀打开，让空气进入密封套，膜片弹簧把膜片压回原位，节气门开度减小，于是汽车减速。P0583表明真空控制电路电压低于校准的最低值。故障原因包括定速巡航真空控制电磁阀，电路，接头等。										
366	P0582	定速巡航系统真空控制电路/开路	Cruise Control Vacuum Control Circuit/Open	车速及怠速控制	定速巡航系统通过控制伺服器内的真空来控制节气门角度，从而控制车速。当需要加速时，真空电磁阀开启，与进气歧管（或专门的真空泵）相通，密封套内真空度增大，吸动膜片，克服弹簧力，通过拉线使节气门开度增大，车辆加速行驶。当达到设定车速时，真空电磁阀与通风电磁阀同时关闭，此时密封套内的真空度不变，汽车保持恒速行驶。当需要减速时，通风电磁阀打开，让空气进入密封套，膜片弹簧把膜片压回原位，节气门开度减小，于是汽车减速。P0582表明真空控制电路出错。故障原因包括定速巡航真空控制电磁阀，电路，接头等。										
367	P0581	定速巡航系统多功能输入A电路高	Cruise Control Multi-Function Input A Circuit High	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。电子控制单元（ECU）检测到定速巡航多功能输入开关A电路电压高于校准的最高值。故障原因包括多功能开关，电路，接头，机械故障等。										
368	P0580	定速巡航系统多功能输入A电路低	Cruise Control Multi-Function Input A Circuit Low	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。电子控制单元（ECU）检测到定速巡航多功能输入开关A电路电压低于校准的最低值。故障原因包括多功能开关，电路，接头，机械故障等。										
369	P0579	定速巡航系统多功能输入A电路范围/性能	Cruise Control Multi-Function Input A Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。电子控制单元（ECU）检测到定速巡航多功能输入开关A电路电压超出校准的正常范围。故障原因包括多功能开关，电路，接头，机械故障等。										
370	P0578	定速巡航系统多功能输入A电路卡住	Cruise Control Multi-Function Input A Circuit Stuck	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航多功能输入开关，电路，接头，机械故障等。										
371	P0577	定速巡航系统输入电路高	Cruise Control Input Circuit High	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
372	P0576	定速巡航系统输入电路低	Cruise Control Input Circuit Low	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
373	P0575	定速巡航系统输入电路	Cruise Control Input Circuit	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
374	P0574	定速巡航系统 - 车速过快	Cruise Control System - Vehicle Speed Too High	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
375	P060C	内部控制模块主处理器性能	Internal Control Module Main Processor Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
376	P060B	内部控制模块模拟/数字处理性能	Internal Control Module A/D Processing Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。此故障说明ECU内部模数转化模块故障。										
377	P060A	内部控制模块监控处理器性能	Internal Control Module Monitoring Processor Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
378	P0609	控制模块车速传感器（VSS）（VSS）输出B	Control Module VSS Output B	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
379	P0608	控制模块车速传感器（VSS）（VSS）输出A	Control Module VSS Output A	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
380	P0607	控制模块性能	Control Module Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
381	P0606	控制模块处理器	Control Module Processor	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）出错。该故障码也可能是由于非原厂配件的改装引起。该故障码出现后，先删除看是否会再出现。如果很快再出现，的出现大多数情况下意味着电子控制模块需要更换。										
382	P0605	内部控制模块只读存储器（ROM）错误	Internal Control Module Read Only Memory (ROM) Error	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）出错。故障原因包括电子控制模块（PCM或ECM）故障，试图改变模块校准的尝试，模块编程化出错等。该故障码出现后，先删除看是否会再出现。如果很快再出现，的出现大多数情况下意味着电子控制模块需要更换。										
383	P0604	内部控制模块随机存取存储器（RAM）错误	Internal Control Module Random Access Memory (RAM) Error	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。故障原因包括电池电极锈蚀（导致电压不稳），电子控制模块电路故障，重新编程化故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
384	P0603	内部控制模块活性存储器（KAM）错误	Internal Control Module Keep Alive Memory (KAM) Error	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）出错。外部原因，诸如电源供应等也可能导致该故障码。故障原因包括KAM到电子控制模块的电路故障，电池端子锈蚀或接触不良，重新编程化错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
385	P0602	控制模块电脑程序错误	Control Module Programming Error	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）出错。故障原因包括当使用扫描工具重新编程化的时候车辆身份（VID）数据块出错，电池电极锈蚀（导致电压不稳），电子控制模块电路故障，重新编程化故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
386	P0601	内部控制模块存储器检查错误	Internal Control Module Memory Check Sum Error	计算机或辅助输出电路	故障原因包括电池电极锈蚀（导致电压不稳），电子控制模块电路故障，重新编程化故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
387	P0627	燃油泵A控制电路/开路	Fuel Pump A Control Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油泵控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括燃油压力调节器阀故障，燃油压力传感器故障，燃油泵控制模块故障，燃油泵故障等。										
388	P0626	发电机磁场/F-端子电路高	Generator Field/F Terminal Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）通过发电机开启信号电路来控制发电机。当需要发电机运转的时候，ECU会通过发电机开启信号电路来发送1个5伏的信号到电压调节器。电压调节器收到这个信号后便会开始控制发电机磁场电路。电子控制单元（ECU）如果发现发电机负载高于正常值，该故障码会出现。最大的可能是发电机对地短路。										
389	P0625	发电机磁场/F-端子电路低	Generator Field/F Terminal Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）通过发电机开启信号电路来控制发电机。当需要发电机运转的时候，ECU会通过发电机开启信号电路来发送1个5伏的信号到电压调节器。电压调节器收到这个信号后便会开始控制发电机磁场电路。电子控制单元（ECU）如果发现发电机负载低于正常值，该故障码会出现。最大的可能是发电机根本没有输出。										
390	P0624	油箱盖指示灯控制电路	Fuel Cap Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出电路	故障原因包括油箱盖指示灯，电路，接头，或电子控制单元（ECU）										
391	P0623	发电机指示灯控制电路	Generator Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出电路	故障原因包括发电机指示灯，电路，接头，或电子控制单元（ECU）										
392	P0622	发电机磁场/F-端子电路	Generator Field/F Terminal Circuit	计算机或辅助输出电路	故障原因包括发电机磁场控制电路或接头故障，发电机皮带松动，发电机调节器故障，发电机本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
393	P0621	发电机指示灯/L-端子电路	Generator Lamp/L Terminal Circuit	计算机或辅助输出电路	故障原因包括发电机指示灯，电路，接头，或电子控制单元（ECU）										
394	P0620	发电机控制电路	Generator Control Circuit	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）通过发电机开启信号电路来控制发电机。当需要发电机运转的时候，ECU会通过发电机开启信号电路来发送1个5伏的信号到电压调节器。电压调节器收到这个信号后便会开始控制发电机磁场电路。如果电子控制单元（ECU）检测到发电机开启电路电压不正确，该故障码会出现。										
395	P061F	内部控制模块-节气门执行器控制器性能	Internal Control Module Throttle Actuator Controller Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
396	P061E	内部控制模块-刹车信号性能	Internal Control Module Brake Signal Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
397	P061D	内部控制模块-发动机空气量性能	Internal Control Module Engine Air Mass Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
398	P061C	内部控制模块-发动机转速性能	Internal Control Module Engine RPM Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
399	P061B	内部控制模块-扭矩计算性能	Internal Control Module Torque Calculation Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
400	P0641	传感器参考电压A电路/开路	Sensor Reference Voltage A Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路A出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
401	P0640	进气加热器控制电路	Intake Air Heater Control Circuit	计算机或辅助输出电路	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。该故障码表明电子控制单元检测到歧管进气加热器（MIAH）控制电路电压超出校准的正常范围。										
402	P063F	自动配置发动机冷却液温度输入不存在	Auto Configuration Engine Coolant Temperature Input Not Present	计算机或辅助输出电路	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
403	P063E	自动配置节气门输入不存在	Auto Configuration Throttle Input Not Present	计算机或辅助输出电路											
404	P063D	发电机电压监控电路高	Generator Voltage Sense Circuit High	计算机或辅助输出电路	发电机电压监控电路的作用是将发电机电压信号输送给电子控制单元（ECU），作为控制充电速度和判定发电机是否正常工作的参考依据。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到发电机电压监控电路出错。故障原因包括发电机电压监控电路，发电机，或ECU。										
405	P063C	发电机电压监控电路低	Generator Voltage Sense Circuit Low	计算机或辅助输出电路	发电机电压监控电路的作用是将发电机电压信号输送给电子控制单元（ECU），作为控制充电速度和判定发电机是否正常工作的参考依据。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到发电机电压监控电路出错。故障原因包括发电机电压监控电路，发电机，或ECU。										
406	P063B	发电机电压监控电路范围/性能	Generator Voltage Sense Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	发电机电压监控电路的作用是将发电机电压信号输送给电子控制单元（ECU），作为控制充电速度和判定发电机是否正常工作的参考依据。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到发电机电压监控电路出错。故障原因包括发电机电压监控电路，发电机，或ECU。										
407	P063A	发电机电压监控电路	Generator Voltage Sense Circuit	计算机或辅助输出电路	发电机电压监控电路的作用是将发电机电压信号输送给电子控制单元（ECU），作为控制充电速度和判定发电机是否正常工作的参考依据。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到发电机电压监控电路出错。故障原因包括发电机电压监控电路，发电机，或ECU。										
408	P0639	节气门执行器控制范围/性能（第2排）	Throttle Actuator Control Range/Performance (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
409	P0638	节气门执行器控制范围/性能（第1排）	Throttle Actuator Control Range/Performance (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。如果电子控制单元（ECU）检测到节气门执行器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括节气门位置（TP）传感器故障，节气门阀控制模块故障，加速踏板模块故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
410	P0637	动力转向控制电路高	Power Steering Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到动力转向控制电路电压高于校准的最高值。故障原因包括动力转向压力开关，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
411	P0636	动力转向控制电路低	Power Steering Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到动力转向控制电路电压低于校准的最低值。故障原因包括动力转向压力开关，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
412	P0635	动力转向控制电路	Power Steering Control Circuit	计算机或辅助输出电路	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到动力转向控制电路出错。故障原因包括动力转向压力开关，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
413	P065C	发电机机械性故障/性能问题	Generator Mechanical Performance	计算机或辅助输出电路											
414	P065B	发电机控制电路范围/性能	Generator Control Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）通过发电机开启信号电路来控制发电机。当需要发电机运转的时候，ECU会通过发电机开启信号电路来发送1个5伏的信号到电压调节器。电压调节器收到这个信号后便会开始控制发电机磁场电路。如果故障检测电路发现发电机开启电路电压不正确，该故障码会出现。电压调节器也可能检测到错误而显示该故障码。故障原因包括发电机，电路，接头，或电子控制单元。										
415	P065A	发电机系统性能	Generator System Performance	计算机或辅助输出电路											
416	P0659	执行器电源电压A电路高	Actuator Supply Voltage A Circuit High	计算机或辅助输出电路	动力总成控制模块（PCM）检测到变速器执行器供电A电路电压过高。故障原因包括电路或接头故障，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
417	P0658	执行器电源电压A电路低	Actuator Supply Voltage A Circuit Low	计算机或辅助输出电路	动力总成控制模块（PCM）检测到变速器执行器供电A电路电压过低。故障原因包括电路或接头故障，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
418	P0657	执行器电源电压A电路/开路	Actuator Supply Voltage A Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	动力总成控制模块（PCM）检测到变速器执行器供电A电路电压超出正常范围。故障原因包括电路或接头故障，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
419	P0656	燃油液位输出电路	Fuel Level Output Circuit	计算机或辅助输出电路	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。										
420	P0655	发动机过热告警灯输出控制电路	Engine Hot Lamp Output Control Circuit	计算机或辅助输出电路											
421	P0654	发动机转速（RPM）输出电路	Engine RPM Output Circuit	计算机或辅助输出电路											
422	P0653	传感器参考电压B电路高	Sensor Reference Voltage B Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路B出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
423	P0652	传感器参考电压B电路低	Sensor Reference Voltage B Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路B出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
424	P0651	传感器参考电压B电路/开路	Sensor Reference Voltage B Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路B出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
425	P0650	故障指示灯（MIL）控制电路	Malfunction Indicator Lamp (MIL) Control Circuit	计算机或辅助输出电路	故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。故障原因包括故障指示灯（MIL），电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
426	P0675	气缸5电热塞电路/开路	Cylinder 5 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸5电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
427	P0674	气缸4电热塞电路/开路	Cylinder 4 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸4电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
428	P0673	气缸3电热塞电路/开路	Cylinder 3 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸3电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
429	P0672	气缸2电热塞电路/开路	Cylinder 2 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸2电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
430	P0671	气缸1电热塞电路/开路	Cylinder 1 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸1电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
431	P0670	电热塞控制模块控制电路/开路	Glow Plug Control Module Control Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到电热塞控制模块（GPCM）电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
432	P066F	气缸3电热塞控制电路高	Cylinder 3 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸3电热塞电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
433	P066E	气缸3电热塞控制电路低	Cylinder 3 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸3电热塞电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
434	P066D	气缸2电热塞控制电路高	Cylinder 2 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸2电热塞电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
435	P066C	气缸2电热塞控制电路低	Cylinder 2 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸2电热塞电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
436	P066B	气缸1电热塞控制电路高	Cylinder 1 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸1电热塞电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
437	P066A	气缸1电热塞控制电路低	Cylinder 1 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸1电热塞电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
438	P0669	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器A电路高	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor A Circuit High	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压高于校准的最高值。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
439	P068E	气缸8电热塞控制电路低	Cylinder 8 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸8电热塞控制电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
440	P068D	气缸7电热塞控制电路高	Cylinder 7 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸7电热塞控制电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
441	P068C	气缸7电热塞控制电路低	Cylinder 7 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸7电热塞控制电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
442	P068B	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器去能性能 - 太晚	ECM/PCM Power Relay De-Energized Performance - Too Late	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。										
443	P068A	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器去能性能 - 太早	ECM/PCM Power Relay De-Energized Performance - Too Early	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。										
444	P06A9	传感器参考电压D电路范围/性能	Sensor Reference Voltage D Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路D出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
445	P06A8	传感器参考电压C电路范围/性能	Sensor Reference Voltage C Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路C出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
446	P06A7	传感器参考电压B电路范围/性能	Sensor Reference Voltage B Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路B出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
447	P06A6	传感器参考电压A电路范围/性能	Sensor Reference Voltage A Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路A出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
448	P06A5	传感器参考电压D电路高	Sensor Reference Voltage D Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路D出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
449	P06A4	传感器参考电压D电路低	Sensor Reference Voltage D Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路D出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
450	P06A3	传感器参考电压D电路/开路	Sensor Reference Voltage D Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路D出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
451	P06A2	可变（排量）空调压缩机控制电路高	Variable A/C Compressor Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	可变（排量）空调压缩机通过改变冲溅板的角度来控制压缩机制冷剂被压缩的排量。该故障码表明可变（排量）空调压缩机控制电路电压高于校准的最高值。										
452	P06A1	可变（排量）空调压缩机控制电路低	Variable A/C Compressor Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	可变（排量）空调压缩机通过改变冲溅板的角度来控制压缩机制冷剂被压缩的排量。该故障码表明可变（排量）空调压缩机控制电路电压低于校准的最低值。										
453	P06A0	可变（排量）空调压缩机控制电路	Variable A/C Compressor Control Circuit	计算机或辅助输出电路	可变（排量）空调压缩机通过改变冲溅板的角度来控制压缩机制冷剂被压缩的排量。该故障码表明可变（排量）空调压缩机控制电路发生故障。										
454	P069F	节气门执行器控制灯控制电路	Throttle Actuator Control Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出电路	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
455	P069E	燃油泵控制模块请求故障指示灯启动	Fuel Pump Control Module Requested MIL Illumination	计算机或辅助输出电路	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。故障原因包括燃油泵，燃油泵控制模块（FPCM），电路，接头，电子控制单元（ECU）等										
456	P06C1	气缸9电热塞电路范围/性能	Cylinder 9 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸9电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
457	P06C0	气缸8电热塞电路范围/性能	Cylinder 8 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸8电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
458	P06BF	气缸7电热塞电路范围/性能	Cylinder 7 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸7电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
459	P06BE	气缸6电热塞电路范围/性能	Cylinder 6 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸6电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
460	P06BD	气缸5电热塞电路范围/性能	Cylinder 5 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸5电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
461	P06BC	气缸4电热塞电路范围/性能	Cylinder 4 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸4电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
462	P06BB	气缸3电热塞电路范围/性能	Cylinder 3 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸3电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
463	P06BA	气缸2电热塞电路范围/性能	Cylinder 2 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸2电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
464	P06B9	气缸1电热塞电路范围/性能	Cylinder 1 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸1电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
465	P06B8	内部控制模块非易失性随机存取存储器（NVRAM）错误	Internal Control Module Non-Volatile Random Access Memory (NVRAM) Error	计算机或辅助输出电路	内部控制模块故障										
466	P06B7	内部控制模块爆震传感器处理器2性能	Internal Control Module Knock Sensor Processor 2 Performance	计算机或辅助输出电路	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。该故障码表明内部控制模块发生故障。										
467	P070B	变速器液位传感器电路范围/性能	Transmission Fluid Level Sensor Circuit Range/Performance	变速箱	变速器液位传感器的作用是将变速器液液面以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。该故障码表明变速器液位传感器信号电路故障。故障原因包括变速器液位传感器，电路，接头，或ECU。										
468	P070A	变速器液位传感器电路	Transmission Fluid Level Sensor Circuit	变速箱	变速器液位传感器的作用是将变速器液液面以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。该故障码表明变速器液位传感器信号电路故障。故障原因包括变速器液位传感器，电路，接头，或ECU。										
469	P0709	变速器档位传感器A电路间歇 （PRNDL输入）	Transmission Range Sensor A Circuit Intermittent	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到变速器档位（TR）传感器信号间歇，该故障码会出现。造成该故障码最常见的原因往往是变速器档位传感器接头，电路，或本身的问题。										
470	P0708	变速器档位传感器A电路高 （PRNDL输入）	Transmission Range Sensor A Circuit High	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到变速器档位（TR）传感器电路在超过设定的时间段里电压高于校准最高值，该故障码会出现。故障原因包括变速器挡位（TR）传感器，其电路短路到正极，接头故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
471	P0707	变速器档位传感器A电路低 （PRNDL输入）	Transmission Range Sensor A Circuit Low	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到变速器档位（TR）传感器电路在超过设定的时间段里电压低于校准最低值,该故障码会出现。故障原因包括变速器挡位（TR）传感器，其电路断路或短路到接地，接头故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
472	P0706	变速器档位传感器A电路范围/性能 （PRNDL输入）	Transmission Range Sensor A Circuit Range/Performance	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到变速器档位（TR）传感器信号卡在过渡位置，该故障码会出现。造成该故障码的原因往往是变速器档位传感器接头，电路，或本身的问题，还有可能是ECU的问题。										
473	P0705	变速器档位传感器A电路（PRNDL输入）	Transmission Range Sensor A Circuit (PRNDL Input)	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到1个或多个变速器挡位（TR）传感器信号无效，该故障码会出现。故障原因包括变速器挡位（TR）传感器接头，电路，或本身的问题，或电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
474	P0704	离合器开关输入电路	Clutch Switch Input Circuit	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。当离合器踏板被踩下的时候，离合器开关电路电压会变低 （5伏 - 0伏）。如果电子控制单元（ECU）在离合器被踩下的过程中没有发现电压的变化，该故障码会出现。故障原因包括离合器踏板位置开关故障，校准错误，或电路，接头故障。										
475	P0703	刹车开关B电路	Brake Switch B Circuit	变速箱	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。电子控制单元（ECU）没有收到刹车踏板位置（BPP）传感器的输入信号变化。故障原因包括BPA/BPP开关故障，校准错误，电路，接头故障，或者是连接到BPA或BPP的电子模块故障。										
476	P0702	变速器控制系统电子问题	Transmission Control System Electrical	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。故障原因包括变速器控制模块(TCM)，发动机控制模块（ECM)，电路等。										
477	P0701	变速器控制系统范围/性能	Transmission Control System Range/Performance	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明变速器控制模块（TCU）检测到变速器控制系统故障。										
478	P0700	变速器控制系统故障（故障指示灯请求）	Transmission Control System (MIL Request)	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。该故障码表明动力总成系统（ECU）收到来自变速器控制系统（TCU）点亮故障指示灯的请求。										
479	P06D1	内部控制模块点火线圈控制性能	Internal Control Module Ignition Coil Control Performance	计算机或辅助输出电路	内部控制模块故障。										
480	P0727	发动机转速输入电路没有信号	Engine Speed Input Circuit No Signal	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是变速器控制模块（TCU）测定齿轮比和换档等的一个重要依据。发动机运转过程中，电子控制单元（ECU）或变速器控制模块（TCU）未在CAN高速传输网络上检测到发动机转速输入信号。故障原因包括发动机转速传感器，电路，接头，传感器轮故障，或电子控制单元（ECU）。										
481	P0726	发动机转速输入电路范围/性能	Engine Speed Input Circuit Range/Performance	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是变速器控制模块（TCU）测定齿轮比和换档等的一个重要依据。发动机运转过程中，电子控制单元（ECU）或变速器控制模块（TCU）在CAN高速传输网络上检测到无效发动机转速输入信号。故障原因包括发动机转速传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
482	P0725	发动机转速输入电路	Engine Speed Input Circuit	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是变速器控制模块（TCU）测定齿轮比和换档等的一个重要依据。故障原因包括发动机转速传感器，电路，接头，变速器控制模块（TCM）故障，发动机控制模块故障等。										
483	P0724	刹车开关B电路高	Brake Switch B Circuit High	变速箱	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。										
484	P0723	输出轴速度传感器电路间歇	Output Speed Sensor Circuit Intermittent	变速箱	输出速度传感器（OSS）的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到OSS信号间歇，不规则，则该故障码会出现。故障原因包括OSS传感器受到非标准配件的干扰，OSS传感器本身故障，电路，接头故障等。										
485	P0722	输出轴速度传感器电路没有信号	Output Speed Sensor Circuit No Signal	变速箱	输出速度传感器（OSS）的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测不到OSS信号，则该故障码会出现。故障原因包括OSS传感器受到非标准配件的干扰，OSS传感器本身故障，电路，接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
486	P0721	输出轴速度传感器电路范围/性能	Output Speed Sensor Circuit Range/Performance	变速箱	输出速度传感器（OSS）的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给电子控制单元（ECU）。在汽车正常行驶的时候，如果ECU检测到OSS信号干扰，则该故障码会出现。故障原因包括OSS传感器受到非标准配件的干扰，OSS传感器本身故障，电路，接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
487	P0720	输出速度传感器电路	Output Speed Sensor Circuit	变速箱	输出速度传感器（OSS）的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给电子控制单元（ECU）。在汽车正常行驶的时候，如果ECU检测到OSS的信号为零，则该故障码会出现。										
488	P071F	变速器模式开关B电路高	Transmission Mode Switch B Circuit High	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。故障原因包括变速器模式开关，电路，接头，或控制模块。										
489	P071E	变速器模式开关B电路低	Transmission Mode Switch B Circuit Low	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。故障原因包括变速器模式开关，电路，接头，或控制模块。										
490	P071D	变速器模式开关B电路故障	Transmission Mode Switch B Circuit	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。故障原因包括变速器模式开关，电路，接头，或控制模块。										
491	P071C	变速器模式开关A电路高	Transmission Mode Switch A Circuit High	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。故障原因包括变速器模式开关，电路，接头，或控制模块。										
492	P071B	变速器模式开关A电路低	Transmission Mode Switch A Circuit Low	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。故障原因包括变速器模式开关，电路，接头，或控制模块。										
493	P071A	变速器模式开关A电路故障	Transmission Mode Switch A Circuit	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。故障原因包括变速器模式开关，电路，接头，或控制模块。										
494	P0747	压力控制电磁阀A卡在开的位置	Pressure Control Solenoid A Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制（PC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
495	P0746	压力控制电磁阀A性能/卡在关的位置	Pressure Control Solenoid A Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制（PC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
496	P0745	压力控制电磁阀A	Pressure Control Solenoid A	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的故障原因包括压力控制（PC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身故障。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
497	P0744	液力变矩器离合器电路间歇	Torque Converter Clutch Circuit Intermittent	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。液力变矩器离合器（TCC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身故障。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
498	P0743	液力变矩器离合器电路电子问题	Torque Converter Clutch Circuit Electrical	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。故障原因包括液力变矩器离合器（TCC）电磁阀电路或接头故障，TCC电磁阀机械故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
499	P0742	液力变矩器离合器电路卡在开位置	Torque Converter Clutch Circuit Stuck On	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。液力变矩器离合器（TCC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身故障。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
500	P0741	液力变矩器离合器电路性能/卡在关的位置	Torque Converter Clutch Circuit Performance/Stuck Off	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。故障原因包括液力变矩器离合器（TCC）电磁阀电路或接头故障，TCC电磁阀机械故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
501	P0740	液力变矩器离合器电路/开路	Torque Converter Clutch Circuit/Open	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。电子控制单元（ECU）检测到液力变矩器离合器（TCC）电磁阀控制电路输出在指定时间段里跟指令输出不一致。故障原因包括TCC执行器控制电路或接头故障，TCC执行器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
502	P073F	不能挂1档	Unable to Engage Gear 1	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
503	P073E	不能挂倒档	Unable to Engage Reverse	变速箱											
504	P073D	不能挂空档	Unable to Engage Neutral	变速箱											
505	P073C	卡在7档	Stuck in Gear 7	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在7档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
506	P073B	卡在6档	Stuck in Gear 6	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在6档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
507	P073A	卡在5档	Stuck in Gear 5	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在5档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
508	P0739	变速器控制模块（TCU）发动机转速输出电路高	TCU Engine Speed Output Circuit High	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是TCU测定齿轮比和换档等的一个重要依据。										
509	P0767	换档电磁阀D卡在开的位置	Shift Solenoid D Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
510	P0766	换档电磁阀D性能问题或者卡在关的位置	Shift Solenoid D Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
511	P0765	换档电磁阀D	Shift Solenoid D	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
512	P0764	换档电磁阀C间歇	Shift Solenoid C Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
513	P0763	换档电磁阀C电子问题	Shift Solenoid C Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
514	P0762	换档电磁阀C卡在开的位置	Shift Solenoid C Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
515	P0761	换档电磁阀C性能问题或者卡在关的位置	Shift Solenoid C Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
516	P0760	换档电磁阀C	Shift Solenoid C	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
517	P075F	变速器液液面太高	Transmission Fluid Level Too High	变速箱	故障原因包括变速器液液位太高，变速器液液位传感器或其电路故障等。										
518	P075E	换档电磁阀G间歇	Shift Solenoid G Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
519	P075D	换档电磁阀G电子问题	Shift Solenoid G Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
520	P075C	换档电磁阀G卡在开的位置	Shift Solenoid G Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
521	P075B	换档电磁阀G性能/卡在关的位置	Shift Solenoid G Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
522	P075A	换档电磁阀G	Shift Solenoid G	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
523	P0759	换档电磁阀B间歇	Shift Solenoid B Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
524	P078A	换档正时电磁阀B	Shift Timing Solenoid B	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
525	P0789	换档正时电磁阀A间歇	Shift Timing Solenoid A Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
526	P0788	换档正时电磁阀A高	Shift Timing Solenoid A High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
527	P0787	换档正时电磁阀A低	Shift Timing Solenoid A Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
528	P0786	换档正时电磁阀A范围性能	Shift Timing Solenoid A Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
529	P0785	换档正时电磁阀A	Shift Timing Solenoid A	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
530	P0784	4-5档换档	4-5 Shift	变速箱	电子控制单元（ECU）指令4-5换档，但没有检测到相应的发动机转速下降。故障原因包括换档电磁阀1故障，换档电磁阀2故障，变速器摩擦材料故障，或其他变速器内部故障。										
531	P0783	3-4档换档	3-4 Shift	变速箱	电子控制单元（ECU）指令3-4换档，但没有检测到相应的发动机转速下降。故障原因包括换档电磁阀1故障，换档电磁阀2故障，变速器摩擦材料故障，或其他变速器内部故障。										
532	P0782	2-3档换档	2-3 Shift	变速箱	电子控制单元（ECU）指令2-3换档，但没有检测到相应的发动机转速下降。故障原因包括换档电磁阀1故障，换档电磁阀2故障，变速器摩擦材料故障，或其他变速器内部故障。										
533	P0781	1-2档换档	1-2 Shift	变速箱	电子控制单元（ECU）指令1-2换档，但没有检测到相应的发动机转速下降。										
534	P0780	换档故障	Shift Error	变速箱	变速器控制模块（TCU）检测到通用换档阀故障。										
535	P077B	输出速度传感器电路 - 方向错误	Output Speed Sensor Circuit - Direction Error	变速箱	输出速度传感器（OSS）的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给电子控制单元（ECU）。										
536	P077A	输出速度传感器电路 - 方向信号丢失	Output Speed Sensor Circuit - Loss of Direction Signal	变速箱	输出速度传感器（OSS）的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给电子控制单元（ECU）。										
537	P0779	压力控制电磁阀B间歇	Pressure Control Solenoid B Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制电磁阀控制电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也会导致该故障码出现。										
538	P0778	压力控制电磁阀B电子问题	Pressure Control Solenoid B Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制电磁阀控制电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也会导致该故障码出现。										
539	P07A7	变速器摩擦衬片C卡在开的位置	Transmission Friction Element C Stuck On	变速箱											
540	P07A6	变速器摩擦衬片C性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element C Performance/Stuck Off	变速箱											
541	P07A5	变速器摩擦衬片B卡在开的位置	Transmission Friction Element B Stuck On	变速箱											
542	P07A4	变速器摩擦衬片B性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element B Performance/Stuck Off	变速箱											
543	P07A3	变速器摩擦衬片A卡在开的位置	Transmission Friction Element A Stuck On	变速箱											
544	P07A2	变速器摩擦衬片A性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element A Performance/Stuck Off	变速箱											
545	P07A1	变速器摩擦衬片H检测到打滑	Transmission Friction Element H Slip Detected	变速箱											
546	P07A0	变速器摩擦衬片G检测到打滑	Transmission Friction Element G Slip Detected	变速箱											
547	P079F	变速器摩擦衬片F检测到打滑	Transmission Friction Element F Slip Detected	变速箱											
548	P079E	变速器摩擦衬片E检测到打滑	Transmission Friction Element E Slip Detected	变速箱											
549	P079D	变速器摩擦衬片D检测到打滑	Transmission Friction Element D Slip Detected	变速箱											
550	P079C	变速器摩擦衬片C检测到打滑	Transmission Friction Element C Slip Detected	变速箱											
551	P079B	变速器摩擦衬片B检测到打滑	Transmission Friction Element B Slip Detected	变速箱											
552	P0801	倒档抑制控制电路	Reverse Inhibit Control Circuit	变速箱	倒档抑制的作用是当汽车速度高于10km/h时，禁止换档杆移动到R（倒车）档位。该故障码表明倒档抑制电路出错。										
553	P0800	变速器/分动箱控制系统（故障指示灯请求）	Transfer Case Control System (MIL Request)	变速箱	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。										
554	P07BE	变速器驻车档位置传感器/开关A/B的相关性	Transmission Park Position Sensor/Switch A/B Correlation	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器A与B的信号不一致，该故障码会出现。										
555	P07BD	变速器驻车档位置传感器/开关B电路间歇/不稳定	Transmission Park Position Sensor/Switch B Circuit Intermittent/Erratic	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压突然变化，该故障码会出现。										
556	P07BC	变速器驻车档位置传感器/开关B电路性能/高	Transmission Park Position Sensor/Switch B Circuit Performance High	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路出错，该故障码会出现。										
557	P07BB	变速器驻车档位置传感器/开关B电路性能/低	Transmission Park Position Sensor/Switch B Circuit Performance/Low	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路出错，该故障码会出现。										
558	P07BA	变速器驻车档位置传感器/开关B电路高	Transmission Park Position Sensor/Switch B Circuit High	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
559	P07B9	变速器驻车档位置传感器/开关B电路低	Transmission Park Position Sensor/Switch B Circuit Low	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
560	P07B8	变速器驻车档位置传感器/开关B电路/开路	Transmission Park Position Sensor/Switch B Circuit/Open	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
561	P07B7	变速器驻车档位置传感器/开关A电路间歇/不稳定	Transmission Park Position Sensor/Switch A Circuit Intermittent/Erratic	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压突然变化，该故障码会出现。										
562	P07B6	变速器驻车档位置传感器/开关A电路性能/高	Transmission Park Position Sensor/Switch A Circuit Performance/High	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路出错，该故障码会出现。										
563	P0822	变速杆Y位置传感器电路	Gear Lever Y Position Circuit	变速箱											
564	P0821	换档杆X位置传感器电路	Gear Lever X Position Circuit	变速箱											
565	P0820	换档杆X-Y位置传感器电路	Gear Lever X-Y Position Sensor Circuit	变速箱											
566	P081E	离合器B过度打滑	Excessive Clutch B Slippage	变速箱											
567	P081D	空档输入电路	Neutral Input Circuit	变速箱											
568	P081C	驻车档输入电路	Park Input Circuit	变速箱											
569	P081B	起动机禁用电路高	Starter Disable Circuit High	变速箱											
570	P081A	起动机禁用电路低	Starter Disable Circuit Low	变速箱											
571	P0819	升档/降挡开关跟变速器档位的相关性	Up and Down Shift Switch to Transmission Range Correlation	变速箱											
572	P0818	传动线断开开关输入电路	Driveline Disconnect Switch Input Circuit	变速箱	电子控制模块（ECU）从传输空档位置开关检测到该信号。该故障码表明传输空档位置开关卡在开的位置。故障原因包括传输空档位置开关电路短路，传输空档位置开关本身，电子控制模块等。										
573	P0817	起动机禁用电路/开路	Starter Disable Circuit/Open	变速箱	造成该故障码的原因包括：1）起动机锁定电路故障；2）驻车档/空档信号输出电路故障；3）ECU/TCU电路故障。										
574	P0816	降挡开关电路	Downshift Switch Circuit	变速箱											
575	P0815	升档开关电路	Upshift Switch Circuit	变速箱											
576	P0814	档位显示电路	Transmission Range Display Circuit	变速箱											
577	P0813	倒档输出电路	Reverse Output Circuit	变速箱	电子控制单元（ECU）发现当倒档被挂入，挂出时，倒档开关信号没有变化。										
578	P083E	变速器液压力（TFP）传感器/开关G电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch G Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
579	P083D	变速器液压力（TFP）传感器/开关G电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch G Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
580	P083C	变速器液压力（TFP）传感器/开关G电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch G Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
581	P083B	变速器液压力（TFP）传感器/开关G电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch G Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
582	P083A	变速器液压力（TFP）传感器/开关G电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch G Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
583	P0839	四轮驱动（4WD）开关电路高	Four Wheel Drive (4WD) Switch Circuit High	变速箱											
584	P0838	四轮驱动（4WD）开关电路低	Four Wheel Drive (4WD) Switch Circuit Low	变速箱											
585	P0837	四轮驱动（4WD）开关电路范围/性能	Four Wheel Drive (4WD) Switch Circuit Range/Performance	变速箱											
586	P0836	四轮驱动（4WD）开关电路	Four Wheel Drive (4WD) Switch Circuit	变速箱											
587	P0835	离合器踏板开关B电路高	Clutch Pedal Switch B Circuit High	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
588	P0834	离合器踏板开关B电路低	Clutch Pedal Switch B Circuit Low	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
589	P0833	离合器踏板开关B电路	Clutch Pedal Switch B Circuit	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
590	P0832	离合器踏板开关A电路高	Clutch Pedal Switch A Circuit High	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
591	P0857	驱动防滑/牵引力控制（TCS）输入信号范围/性能	Traction Control Input Signal Range/Performance	变速箱	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
592	P0856	驱动防滑/牵引力控制（TCS）输入信号	Traction Control Input Signal	变速箱	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
593	P0855	行车档（D）开关输入电路高	Drive Switch Input Circuit High	变速箱	行车档位置开关的作用是将自动变速器是否在行车档的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，以及增加负载的参考依据。										
594	P0854	行车档（D）开关输入电路低	Drive Switch Input Circuit Low	变速箱	行车档位置开关的作用是将自动变速器是否在行车档的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，以及增加负载的参考依据。										
595	P0853	行车档（D）开关输入电路	Drive Switch Input Circuit	变速箱	行车档位置开关的作用是将自动变速器是否在行车档的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，以及增加负载的参考依据。										
596	P0852	停车档（P）/空档（N）位置开关 输入电路高	Park/Neutral Switch Input Circuit High	变速箱	驻车档/空档位置开关的作用是将自动变速器在驻车档/空档，还是其他挡位的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，还是增加负荷的参考依据。该开关也被用在起动机继电器电路中，以防止汽车在驻车档/空档之外的其他挡位启动。										
597	P0851	停车档（P）/空档（N）位置开关 输入电路低	Park/Neutral Switch Input Circuit Low	变速箱	驻车档/空档位置开关的作用是将自动变速器在驻车档/空档，还是其他挡位的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，还是增加负荷的参考依据。该开关也被用在起动机继电器电路中，以防止汽车在驻车档/空档之外的其他挡位启动。										
598	P0850	停车档（P）/空档（N）位置开关 输入电路	Park/Neutral Switch Input Circuit	变速箱	驻车档/空档位置开关的作用是将自动变速器在驻车档/空档，还是其他挡位的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，还是增加负荷的参考依据。该开关也被用在起动机继电器电路中，以防止汽车在驻车档/空档之外的其他挡位启动。										
599	P084F	停车档（P）/空档（N）位置开关输出电路	Park/Neutral Switch Output Circuit	变速箱	驻车档/空档位置开关的作用是将自动变速器在驻车档/空档，还是其他挡位的信息输送给电子控制单元（ECU），作为决定发动机怠速，还是增加负荷的参考依据。该开关也被用在起动机继电器电路中，以防止汽车在驻车档/空档之外的其他挡位启动。										
600	P084E	变速器液压力（TFP）传感器/开关H电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch H Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
601	P084D	变速器液压力（TFP）传感器/开关H电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch H Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
602	P084C	变速器液压力（TFP）传感器/开关H电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch H Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
603	P0878	变速器液压力（TFP）传感器/开关D电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch D Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
604	P0877	变速器液压力（TFP）传感器/开关D电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch D Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
605	P0876	变速器液压力（TFP）传感器/开关D电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch D Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
606	P0875	变速器液压力（TFP）传感器/开关D电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch D Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
607	P0874	变速器液压力（TFP）传感器/开关C电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch C Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
608	P0873	变速器液压力（TFP）传感器/开关C电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch C Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
609	P0872	变速器液压力（TFP）传感器/开关C电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch C Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
610	P0871	变速器液压力（TFP）传感器/开关C电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch C Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
611	P0870	变速器液压力（TFP）传感器/开关C电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch C Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
612	P0869	变速器液压力高	Transmission Fluid Pressure High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），变速器液压力控制电磁阀负责控制变速器液压力。										
613	P0868	变速器液压力低	Transmission Fluid Pressure Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），变速器液压力控制电磁阀负责控制变速器液压力。										
614	P0867	变速器液压力	Transmission Fluid Pressure	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），变速器液压力控制电磁阀负责控制变速器液压力。										
615	P0905	门选择位置电路范围/性能	Gate Select Position Circuit Range/Performance	变速箱	门选择位置（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
616	P0904	门选择位置电路	Gate Select Position Circuit	变速箱	门选择位置（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
617	P0903	离合器执行器电路高	Clutch Actuator Circuit High	变速箱	离合器执行器是离合器动作的执行者，其基本功能是分离和结合离合器。机电式离合器执行器以电动机作为动力源，通过控制转速和位置，实现对离合器执行结合过程的精确调节。										
618	P0902	离合器执行器电路低	Clutch Actuator Circuit Low	变速箱	离合器执行器是离合器动作的执行者，其基本功能是分离和结合离合器。机电式离合器执行器以电动机作为动力源，通过控制转速和位置，实现对离合器执行结合过程的精确调节。										
619	P0901	离合器执行器电路范围/性能	Clutch Actuator Circuit Range/Performance	变速箱	离合器执行器是离合器动作的执行者，其基本功能是分离和结合离合器。机电式离合器执行器以电动机作为动力源，通过控制转速和位置，实现对离合器执行结合过程的精确调节。										
620	P0900	离合器执行器电路/开路	Clutch Actuator Circuit/Open	变速箱	离合器执行器是离合器动作的执行者，其基本功能是分离和结合离合器。机电式离合器执行器以电动机作为动力源，通过控制转速和位置，实现对离合器执行结合过程的精确调节。										
621	P0899	变速器控制系统MIL（故障指示灯）请求电路高	Transmission Control System MIL Request Circuit High	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。如果变速器控制模块（TCM）检测到故障，就会请求动力总成控制模块（PCM）点亮故障指示灯。故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。										
622	P0898	变速器控制系统MIL（故障指示灯）请求电路低	Transmission Control System MIL Request Circuit Low	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。如果变速器控制模块（TCM）检测到故障，就会请求动力总成控制模块（PCM）点亮故障指示灯。故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。										
623	P0897	变速器液变质	Transmission Fluid Deteriorated	变速箱	建议更换变速器液。请注意一定要购买汽车制造商规定的变速器液。										
624	P0896	换档时间太长	Shift Time Too Long	变速箱											
625	P0895	换档时间太短	Shift Time Too Short	变速箱											
626	P0894	变速器组件打滑	Transmission Component Slipping	变速箱											
627	P0893	多个档位同时挂上	Multiple Gears Engaged	变速箱											
628	P0892	变速器控制模块（TCU）电源继电器监控电路间歇	TCU Power Relay Sense Circuit Intermittent	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
629	P0891	变速器控制模块（TCU）电源继电器监控电路高	TCU Power Relay Sense Circuit High	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
630	P092C	换档锁止电磁阀/执行器控制电路B低	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit B Low	变速箱											
631	P092B	换档锁止电磁阀/执行器控制电路B/范围/性能	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit B Range/Performance	变速箱											
632	P092A	换档锁止电磁阀/执行器控制电路B/开路	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit B/Open	变速箱											
633	P0929	换档锁止电磁阀/执行器控制电路A/范围/性能	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit A Range/Performance	变速箱											
634	P0928	换档锁止电磁阀/执行器控制电路A/开路	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit A/Open	变速箱											
635	P0927	换档后拉执行器 （后拉换档杆，偶数齿轮，2,4,6）电路高	Gear Shift Reverse Actuator Circuit High	变速箱											
636	P0926	换档后拉执行器 （后拉换档杆，偶数齿轮，2,4,6）电路低	Gear Shift Reverse Actuator Circuit Low	变速箱											
637	P0925	换档后拉执行器 （后拉换档杆，偶数齿轮，2,4,6）电路范围/性能	Gear Shift Reverse Actuator Circuit Range/Performance	变速箱											
638	P0924	换档后拉执行器 （后拉换档杆，偶数齿轮，2,4,6）电路/开路	Gear Shift Reverse Actuator Circuit/Open	变速箱											
639	P0923	换档前推执行器 （前推换档杆，奇数齿轮，1,3,5）电路高	Gear Shift Forward Actuator Circuit High	变速箱											
640	P0922	换档前推执行器 （前推换档杆，奇数齿轮，1,3,5）电路低	Gear Shift Forward Actuator Circuit Low	变速箱											
641	P0921	换档前推执行器 （前推换档杆，奇数齿轮，1,3,5）电路范围/性能	Gear Shift Forward Actuator Circuit Range/Performance	变速箱											
642	P0955	自动换档手动（ASM）变速器模式（动力/冬季/运动/等）电路	Auto Shift Manual Mode Circuit	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
643	P0954	自动换档手动（ASM）变速器控制电路间歇	Auto Shift Manual Control Circuit Intermittent	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
644	P0953	自动换档手动（ASM）变速器控制电路高	Auto Shift Manual Control Circuit High	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
645	P0952	自动换档手动（ASM）变速器控制电路低	Auto Shift Manual Control Circuit Low	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
646	P0951	自动换档手动（ASM）变速器控制电路范围/性能	Auto Shift Manual Control Circuit Range/Performance	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
647	P0950	自动换档手动（ASM）变速器控制电路	Auto Shift Manual Control Circuit	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
648	P0949	自动换档手动（ASM）变速器自适应学习没有完成	Auto Shift Manual Adaptive Learning Not Complete	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
649	P0948	液压泵继电器电路高	Hydraulic Pump Relay Circuit High	变速箱											
650	P0947	液压泵继电器电路低	Hydraulic Pump Relay Circuit Low	变速箱											
651	P0946	液压泵继电器电路范围/性能	Hydraulic Pump Relay Circuit Range/Performance	变速箱											
652	P0945	液压泵继电器电路/开路	Hydraulic Pump Relay Circuit/Open	变速箱											
653	P0944	液压装置失压	Hydraulic Pressure Unit Loss of Pressure	变速箱											
654	P0943	液压装置循环周期太短	Hydraulic Pressure Unit Cycling Period Too Short	变速箱											
655	P0981	换档电磁阀D控制电路范围/性能	Shift Solenoid D Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
656	P0980	换档电磁阀C控制电路高	Shift Solenoid C Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
657	P0979	换档电磁阀C控制电路低	Shift Solenoid C Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
658	P0978	换档电磁阀C控制电路范围/性能	Shift Solenoid C Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
659	P0977	换档电磁阀B控制电路高	Shift Solenoid B Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
660	P0976	换档电磁阀B控制电路低	Shift Solenoid B Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
661	P0975	换档电磁阀B控制电路范围/性能	Shift Solenoid B Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
662	P0974	换档电磁阀A控制电路高	Shift Solenoid A Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
663	P0973	换档电磁阀A控制电路低	Shift Solenoid A Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
664	P0972	换档电磁阀A控制电路范围/性能	Shift Solenoid A Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
665	P0971	压力控制电磁阀C控制电路高	Pressure Control Solenoid C Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
666	P0970	压力控制电磁阀C控制电路低	Pressure Control Solenoid C Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
667	P0969	压力控制电磁阀C控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid C Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
668	P0A01	电机电子系统冷却液温度传感器电路范围/性能	Motor Electronics Coolant Temperature Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器运用热敏电阻的原理将电机电子系统冷却液的温度以电子形式输送给电子控制单元（ECU）。如果控制模块检测到电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器信号出错，该故障码会出现。										
669	P0A00	电机电子系统冷却液温度传感器电路	Motor Electronics Coolant Temperature Sensor Circuit	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器运用热敏电阻的原理将电机电子系统冷却液的温度以电子形式输送给电子控制单元（ECU）。如果控制模块检测到电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器信号跟基于其他其它信号计算的温度信号不吻合，该故障码会出现。										
670	P099F	换档电磁阀H控制电路高	Shift Solenoid H Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
671	P099E	换档电磁阀H控制电路低	Shift Solenoid H Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
672	P099D	换档电磁阀H控制电路范围/性能	Shift Solenoid H Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
673	P099C	换档电磁阀G控制电路高	Shift Solenoid G Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
674	P099B	换档电磁阀G控制电路低	Shift Solenoid G Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
675	P099A	换档电磁阀G控制电路范围/性能	Shift Solenoid G Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
676	P0999	换档电磁阀F控制电路高	Shift Solenoid F Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
677	P0998	换档电磁阀F控制电路低	Shift Solenoid F Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
678	P0997	换档电磁阀F控制电路范围/性能	Shift Solenoid F Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
679	P0996	变速器液压传感器/开关F电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch F Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
680	P0A1D	混合动力总成控制模块	Hybrid Powertrain Control Module	混合动力系统	混合动力汽车电子控制单元（HV ECU）发生内部故障。										
681	P0A1C	驱动电机B控制模块	Drive Motor B Control Module	混合动力系统	驱动电机控制模块（MCM）发生内部故障。可能故障原因包括MCM处理器，模拟转数字转化器，供电电压，串行通讯等。										
682	P0A1B	驱动电机A控制模块	Drive Motor A Control Module	混合动力系统	驱动电机控制模块（MCM）发生内部故障。可能故障原因包括MCM处理器，模拟转数字转化器，供电电压，串行通讯等。										
683	P0A1A	发电机控制模块	Generator Control Module	混合动力系统	发电机控制模块（GCM）发生内部故障。可能故障原因包括GCM处理器，模拟转数字转化器，供电电压，串行通讯等。										
684	P0A19	电动机转矩传感器电路低	Motor Torque Sensor Circuit Low	混合动力系统	控制模块检测到电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
685	P0A18	电机转矩传感器电路范围/性能	Motor Torque Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	控制模块检测到电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
686	P0A17	电动机转矩传感器电路	Motor Torque Sensor Circuit	混合动力系统	控制模块检测到电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
687	P0A16	发动机悬架（支架胶垫）控制电路高	Engine Mount A Control Circuit High	混合动力系统	汽车电控悬架可以根据行驶的需要对悬架硬度、阻尼、和车身高度进行调节，提高车辆的形式平稳性和操控性。如果控制模块检测到悬架系统的控制电路的电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
688	P0A15	发动机悬架（支架胶垫）控制电路低	Engine Mount A Control Circuit Low	混合动力系统	汽车电控悬架可以根据行驶的需要对悬架硬度、阻尼、和车身高度进行调节，提高车辆的形式平稳性和操控性。如果控制模块检测到悬架系统的控制电路的电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
689	P0A14	发动机悬架（支架胶垫）控制电路/开路	Engine Mount A Control Circuit/Open	混合动力系统	汽车电控悬架可以根据行驶的需要对悬架硬度、阻尼、和车身高度进行调节，提高车辆的形式平稳性和操控性。如果控制模块检测到悬架系统的控制电路有开路情况，该故障码会出现。										
690	P0A13	直流/直流转换器启用电路高	DC/DC Converter Enable Circuit High	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
691	P0A12	直流/直流转换器启用电路低	DC/DC Converter Enable Circuit Low	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
692	P0A11	直流/直流转换器启用电路/开路	DC/DC Converter Enable Circuit/Open	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
693	P0A10	直流/直流转换器状态电路高	DC/DC Converter Status Circuit High	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
694	P0A39	发电机温度传感器电路高	Generator Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力汽车的起动机/发电机为同一个电机，一般位于变速器内。故障原因包括发电机温度传感器，电路，接头，控制模块等。										
695	P0A38	发电机温度传感器电路低	Generator Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力汽车的起动机/发电机为同一个电机，一般位于变速器内。故障原因包括发电机温度传感器，电路，接头，控制模块等。										
696	P0A37	发电机温度传感器电路范围/性能	Generator Temperature Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力汽车的起动机/发电机为同一个电机，一般位于变速器内。故障原因包括发电机温度传感器，电路，接头，控制模块等。										
697	P0A36	发电机温度传感器电路	Generator Temperature Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力汽车的起动机/发电机为同一个电机，一般位于变速器内。故障原因包括发电机温度传感器，电路，接头，控制模块等。										
698	P0A35	驱动电机B温度过高	Drive Motor B Over Temperature	混合动力系统	驱动电机B处于温度过高状态。电子控制单元有可能会限制电机负载以避免对驱动电机造成损害。										
699	P0A34	驱动电机B温度传感器电路间歇	Drive Motor B Temperature Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	驱动电机B温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
700	P0A33	驱动电机B温度传感器电路高	Drive Motor B Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统	驱动电机B温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
701	P0A32	驱动电机B温度传感器电路低	Drive Motor B Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统	驱动电机B温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
702	P0A31	驱动电机B温度传感器电路范围/性能	Drive Motor B Temperature Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	驱动电机B温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
703	P0A30	驱动电机B温度传感器电路	Drive Motor B Temperature Sensor Circuit	混合动力系统	驱动电机B温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
704	P0A2F	驱动电机A温度过高	Drive Motor A Over Temperature	混合动力系统	驱动电机A处于温度过高状态。电子控制单元有可能会限制电机负载以避免对驱动电机造成损害。										
705	P0A2E	驱动电机A温度传感器电路间歇	Drive Motor A Temperature Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	驱动电机A温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
706	P0A2D	驱动电机A温度传感器电路高	Drive Motor A Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统	驱动电机A温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
707	P0A54	驱动电机A电流传感器电路高	Drive Motor A Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
708	P0A53	驱动电机A电流传感器电路低	Drive Motor A Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
709	P0A52	驱动电机A电流传感器电路范围/性能	Drive Motor A Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
710	P0A51	驱动电机A电流传感器电路	Drive Motor A Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
711	P0A50	发电机位置传感器电路超速	Generator Position Sensor Circuit Overspeed	混合动力系统	发电机超过了校准的最大发动机转速极限。										
712	P0A4F	发电机位置传感器电路间歇	Generator Position Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
713	P0A4E	发电机位置传感器电路高	Generator Position Sensor Circuit High	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
714	P0A4D	发电机位置传感器电路低	Generator Position Sensor Circuit Low	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
715	P0A4C	发电机位置传感器电路范围/性能	Generator Position Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
716	P0A4B	发电机位置传感器电路	Generator Position Sensor Circuit	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
717	P0A4A	驱动电机B位置传感器电路超速	Drive Motor B Position Sensor Circuit Overspeed	混合动力系统	驱动电机超过了校准的最大发动机转速极限。										
718	P0A49	驱动电机B位置传感器电路间歇	Drive Motor B Position Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	故障原因包括驱动电机B位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
719	P0A48	驱动电机B位置传感器电路高	Drive Motor B Position Sensor Circuit High	混合动力系统	故障原因包括驱动电机B位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
720	P0A71	发电机U相电流高	Generator Phase U Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
721	P0A70	发电机U相电流低	Generator Phase U Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
722	P0A6F	发电机U相电流	Generator Phase U Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
723	P0A6E	驱动电机B，W相电流高	Drive Motor B Phase W Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
724	P0A6D	驱动电机B，W相电流低	Drive Motor B Phase W Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
725	P0A6C	驱动电机B，W相电流	Drive Motor B Phase W Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
726	P0A6B	驱动电机B，V相电流高	Drive Motor B Phase V Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
727	P0A6A	驱动电机B，V相电流低	Drive Motor B Phase V Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
728	P0A69	驱动电机B，V相电流	Drive Motor B Phase V Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
729	P0A68	驱动电机B，U相电流高	Drive Motor B Phase U Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
730	P0A67	驱动电机B，U相电流低	Drive Motor B Phase U Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
731	P0A66	驱动电机B，U相电流	Drive Motor B Phase U Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
732	P0A65	驱动电机A，W相电流高	Drive Motor A Phase W Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
733	P0A64	驱动电机A，W相电流低	Drive Motor A Phase W Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
734	P0A8D	14伏电源模块系统电压低	14 Volt Power Module System Voltage Low	混合动力系统											
735	P0A8C	14伏电源模块系统电压不稳定	14 Volt Power Module System Voltage Unstable	混合动力系统											
736	P0A8B	14伏电源模块系统电压	14 Volt Power Module System Voltage	混合动力系统	控制模块检测到系统电压过高或过低。										
737	P0A8A	14伏电源模块电流传感器电路间歇	14 Volt Power Module Current Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统											
738	P0A89	14伏电源模块电流传感器电路高	14 Volt Power Module Current Sensor Circuit High	混合动力系统											
739	P0A88	14伏电源模块电流传感器电路低	14 Volt Power Module Current Sensor Circuit Low	混合动力系统											
740	P0A87	14伏电源模块电流传感器电路范围/性能	14 Volt Power Module Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统											
741	P0A86	14伏电源模块电流传感器电路	14 Volt Power Module Current Sensor Circuit	混合动力系统											
742	P0A85	混合动力电池组冷却风扇1控制电路高	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 1 Control Circuit High	混合动力系统	风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
743	P0A84	混合动力电池组冷却风扇1控制电路控制电路低	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 1 Control Circuit Low	混合动力系统	风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
744	P0A83	混合动力电池组冷却风扇1卡在开启位置	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 1 Stuck On	混合动力系统	电池控制模块根据来自电池温度传感器的信号来控制电池风扇的开启或关闭。如果实际电池组温度比基于冷却风扇性能估计的电池组温度低出一设定值，控制模块认为电池组风扇卡在开启位置。										
745	P0A82	混合动力电池组冷却风扇1性能或卡在关闭位置	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 1 Performance/Stuck Off	混合动力系统	电池控制模块根据来自电池温度传感器的信号来控制电池风扇的开启或关闭。如果实际电池组温度比基于冷却风扇性能估计的电池组温度高出一设定值，控制模块认为电池组风扇故障或卡在关的位置。										
746	P0AA7	混合动力电池电压隔离传感器电路	Hybrid Battery Voltage Isolation Sensor Circuit	混合动力系统											
747	P0AA6	混合动力电池电压系统隔离故障	Hybrid Battery Voltage System Isolation Fault	混合动力系统	混合动力电池电压系统隔离电阻太低。										
748	P0AA5	混合动力电池负极接触器电路卡在开启位置	Hybrid Battery Negative Contactor Circuit Stuck Open	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果第3系统主继电器（SMR）卡住，有可能会导致高压系统不能关闭。所以，混合动力汽车电子控制单元如果一旦发现其中的任何一个继电器发生故障，便会终止整个系统。										
749	P0AA4	混合动力电池负极接触器电路卡住在关的位置	Hybrid Battery Negative Contactor Circuit Stuck Closed	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果第3系统主继电器（SMR）卡住，有可能会导致高压系统不能关闭。所以，混合动力汽车电子控制单元如果一旦发现其中的任何一个继电器发生故障，便会终止整个系统。										
750	P0AA3	混合动力电池负极接触器电路	Hybrid Battery Negative Contactor Circuit	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果第3系统主继电器（SMR）卡住，有可能会导致高压系统不能关闭。所以，混合动力汽车电子控制单元如果一旦发现其中的任何一个继电器发生故障，便会终止整个系统。										
751	P0AA2	混合动力电池正极接触器电路卡在开的位置	Hybrid Battery Positive Contactor Circuit Stuck Open	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果第1和第2系统主继电器（SMR）中的一个卡住，有可能会导致高压系统不能关闭。所以，混合动力汽车电子控制单元如果一旦发现其中的任何一个继电器发生故障，便会终止整个系统。										
752	P0AA1	混合动力电池正极接触器电路卡在关的位置	Hybrid Battery Positive Contactor Circuit Stuck Closed	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果第1和第2系统主继电器（SMR）中的一个卡住，有可能会导致高压系统不能关闭。所以，混合动力汽车电子控制单元如果一旦发现其中的任何一个继电器发生故障，便会终止整个系统。										
753	P0AA0	混合动力电池正极接触器电路	Hybrid Battery Positive Contactor Circuit	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果第1和第2系统主继电器（SMR）中的一个卡住，有可能会导致高压系统不能关闭。所以，混合动力汽车电子控制单元如果一旦发现其中的任何一个继电器发生故障，便会终止整个系统。										
754	P0A9F	混合动力电池温度传感器A电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
755	P0A9E	混合动力电池温度传感器A电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor A Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
756	P0A9D	混合动力电池温度传感器A电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor A Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
757	P0A9C	混合动力电池温度传感器A范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor A Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
758	P0ABF	混合动力电池组电流传感器A电路	Hybrid Battery Pack Current Sensor A Circuit	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器信号电路发生故障，该故障码会出现。										
759	P0ABE	混合动力电池组电压监控A电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Voltage Sense A Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
760	P0ABD	混合动力电池组电压监控A电路高	Hybrid Battery Pack Voltage Sense A Circuit High	混合动力系统											
761	P0ABC	混合动力电池组电压监控A电路低	Hybrid Battery Pack Voltage Sense A Circuit Low	混合动力系统											
762	P0ABB	混合动力电池组电压监控A电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Voltage Sense A Circuit Range/Performance	混合动力系统											
763	P0ABA	混合动力电池组电压监控A电路	Hybrid Battery Pack Voltage Sense A Circuit	混合动力系统											
764	P0AB9	混合动力系统性能	Hybrid System Performance	混合动力系统											
765	P0AB8	发动机悬架B控制电路高	Engine Mount B Control Circuit High	混合动力系统	汽车电控悬架可以根据行驶的需要对悬架硬度、阻尼、和车身高度进行调节，提高车辆的形式平稳性和操控性。										
766	P0AB7	发动机悬架B控制电路低	Engine Mount B Control Circuit Low	混合动力系统	汽车电控悬架可以根据行驶的需要对悬架硬度、阻尼、和车身高度进行调节，提高车辆的形式平稳性和操控性。										
767	P0AB6	发动机悬架B控制电路/开路	Engine Mount B Control Circuit/Open	混合动力系统	汽车电控悬架可以根据行驶的需要对悬架硬度、阻尼、和车身高度进行调节，提高车辆的形式平稳性和操控性。										
768	P0AB5	混合动力电池组空气温度传感器B电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
769	P0AB4	混合动力电池组空气温度传感器B电路高	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor B Circuit High	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
770	P0AD7	混合动力电池组空气流量阀A控制电路低	Hybrid Battery Pack Air Flow Valve A Control Circuit Low	混合动力系统											
771	P0AD6	混合动力电池组空气流量阀A控制电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Air Flow Valve A Control Circuit Range/Performance	混合动力系统											
772	P0AD5	混合动力电池组空气流动阀A控制电路/开路	Hybrid Battery Pack Air Flow Valve A Control Circuit/Open	混合动力系统											
773	P0AD4	混合动力电池组空气流动系统 - 流动空气不足	Hybrid Battery Pack Air Flow System Insufficient Air Flow	混合动力系统											
774	P0AD3	混合动力电池组冷却风扇3控制电路高	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 3 Control Circuit High	混合动力系统	风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
775	P0AD2	混合动力电池组冷却风扇3控制电路低	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 3 Control Circuit Low	混合动力系统	风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
776	P0AD1	混合动力电池组冷却风扇3卡在开启位置	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 3 Stuck On	混合动力系统	电池控制模块根据来自电池温度传感器的信号来控制电池风扇的开启或关闭。如果实际电池组温度比基于冷却风扇性能估计的电池组温度低出一设定值，控制模块认为电池组风扇卡在开启位置。										
777	P0AD0	混合动力电池组冷却风扇3性能或卡在关闭位置	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 3 Performance/Stuck Off	混合动力系统	电池控制模块根据来自电池温度传感器的信号来控制电池风扇的开启或关闭。如果实际电池组温度比基于冷却风扇性能估计的电池组温度高出一设定值，控制模块认为电池组风扇故障或卡在关的位置。										
778	P0ACF	混合动力电池组冷却风扇3控制电路/开路	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 3 Control Circuit/Open	混合动力系统	电池组风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压超出了目标电压的正常范围，该故障码会出现。										
779	P0ACE	混合动力电池温度传感器C电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor C Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
780	P0ACD	混合动力电池温度传感器C电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor C Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
781	P0AEF	驱动电机换流器温度传感器A电路低	Drive Motor Inverter Temperature Sensor A Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
782	P0AEE	驱动电机换流器温度传感器A电路范围/性能	Drive Motor Inverter Temperature Sensor A Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
783	P0AED	驱动电机换流器温度传感器A电路	Drive Motor Inverter Temperature Sensor A Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
784	P0AEC	混合动力电池温度传感器D电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor D Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
785	P0AEB	混合动力电池温度传感器D电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor D Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
786	P0AEA	混合动力电池温度传感器D电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor D Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
787	P0AE9	混合动力电池温度传感器D范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor D Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
788	P0AE8	混合动力电池温度传感器D电路	Hybrid Battery Temperature Sensor D Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
789	P0AE7	混合动力电池预充电接触器控制电路高	Hybrid Battery Precharge Contactor Control Circuit High	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
790	P0AE6	混合动力电池预充电接触器控制电路低	Hybrid Battery Precharge Contactor Control Circuit Low	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
791	P0AE5	混合动力电池预充电接触器控制电路范围/性能	Hybrid Battery Precharge Contactor Control Circuit Range/Performance	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
792	P0B08	辅助变速器液泵电机W相电流高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase W Current High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
793	P0B07	辅助变速器液泵电机W相电流低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase W Current Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
794	P0B06	辅助变速器液泵电机W相电流	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase W Current	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
795	P0B05	辅助变速器液泵电机V相电流高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase V Current High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
796	P0B04	辅助变速器液泵电机V相电流低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase V Current Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
797	P0B03	辅助变速器液泵电机V相电流	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase V Current	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
798	P0B02	辅助变速器液泵电机U相电流高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase U Current High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
799	P0B01	辅助变速器液泵电机U相电流低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase U Current Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
800	P0B00	辅助变速器液泵电机U相电流	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Phase U Current	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
801	P0AFF	系统电压太低 - 未达到升压转换的电压	System Voltage Too Low for Voltage Step Down Conversion	混合动力系统											
802	P0AFE	混合动力电池系统电压太低 - 未达到升压转换的电压	Hybrid Battery System Voltage Too Low for Voltage Step Up Conversion	混合动力系统											
803	P0AFD	混合动力电池组温度太低	Hybrid Battery Pack Temperature Too Low	混合动力系统											
804	P0B21	混合动力电池组电压监控D电路高	Hybrid Battery Pack Voltage Sense D Circuit High	混合动力系统											
805	P0B20	混合动力电池组电压监控D电路低	Hybrid Battery Pack Voltage Sense D Circuit Low	混合动力系统											
806	P0B1F	混合动力电池组电压监控D电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Voltage Sense D Circuit Range/Performance	混合动力系统											
807	P0B1E	混合动力电池组电压监控D电路	Hybrid Battery Pack Voltage Sense D Circuit	混合动力系统											
808	P0B1D	混合动力电池组电压监控C电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Voltage Sense C Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
809	P0B1C	混合动力电池组电压监控C电路高	Hybrid Battery Pack Voltage Sense C Circuit High	混合动力系统											
810	P0B1B	混合动力电池组电压监控C电路低	Hybrid Battery Pack Voltage Sense C Circuit Low	混合动力系统											
811	P0B1A	混合动力电池组电压监控C电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Voltage Sense C Circuit Range/Performance	混合动力系统											
812	P0B19	混合动力电池组电压监控C电路	Hybrid Battery Pack Voltage Sense C Circuit	混合动力系统											
813	P0B18	混合动力电池组电压监控B电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Voltage Sense B Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
814	P0B17	混合动力电池组电压监控B电路高	Hybrid Battery Pack Voltage Sense B Circuit High	混合动力系统											
815	P0B16	混合动力电池组电压监控B电路低	Hybrid Battery Pack Voltage Sense B Circuit Low	混合动力系统											
816	P0B3D	混合动力电池电压监控A电路低	Hybrid Battery Voltage Sense A Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
817	P0B3C	混合动力电池电压监控A电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense A Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
818	P0B3B	混合动力电池电压监控A电路	Hybrid Battery Voltage Sense A Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
819	P0B3A	电机电子设备冷却泵B控制电路高	Motor Electronics Coolant Pump B Control Circuit High	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。										
820	P0B39	电机电子设备冷却泵B控制电路低	Motor Electronics Coolant Pump B Control Circuit Low	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。										
821	P0B38	电机电子设备冷却泵B控制电路/开路	Motor Electronics Coolant Pump B Control Circuit/Open	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。										
822	P0B37	高压服务断开电路/开路	High Voltage Service Disconnect Circuit Open	混合动力系统											
823	P0B36	高压服务断开电路高	High Voltage Service Disconnect Circuit High	混合动力系统											
824	P0B35	高压服务断开电路低	High Voltage Service Disconnect Circuit Low	混合动力系统											
825	P0B34	高压服务断开电路性能	High Voltage Service Disconnect Circuit Performance	混合动力系统											
826	P0B33	高压服务断开电路	High Voltage Service Disconnect Circuit	混合动力系统											
827	P0B32	混合动力电池D电压高	Hybrid Battery D Voltage High	混合动力系统											
828	P0B57	混合动力电池电压监控F电路高	Hybrid Battery Voltage Sense F Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
829	P0B56	混合动力电池电压监控F电路低	Hybrid Battery Voltage Sense F Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
830	P0B55	混合动力电池电压监控F电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense F Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
831	P0B54	混合动力电池电压监控F电路	Hybrid Battery Voltage Sense F Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
832	P0B53	混合动力电池电压监控E电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense E Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
833	P0B52	混合动力电池电压监控E电路高	Hybrid Battery Voltage Sense E Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
834	P0B51	混合动力电池电压监控E电路低	Hybrid Battery Voltage Sense E Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
835	P0B50	混合动力电池电压监控E电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense E Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
836	P0B4F	混合动力电池电压监控E电路	Hybrid Battery Voltage Sense E Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
837	P0B4E	混合动力电池电压监控D电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense D Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
838	P0B4D	混合动力电池电压监控D电路高	Hybrid Battery Voltage Sense D Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
839	P0B4C	混合动力电池电压监控D电路低	Hybrid Battery Voltage Sense D Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
840	P0B71	混合动力电池电压监控K电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense K Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
841	P0B70	混合动力电池电压监控K电路高	Hybrid Battery Voltage Sense K Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
842	P0B6F	混合动力电池电压监控K电路低	Hybrid Battery Voltage Sense K Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
843	P0B6E	混合动力电池电压监控K电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense K Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
844	P0B6D	混合动力电池电压监控K电路	Hybrid Battery Voltage Sense K Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
845	P0B6C	混合动力电池电压监控J电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense J Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
846	P0B6B	混合动力电池电压监控J电路高	Hybrid Battery Voltage Sense J Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
847	P0B6A	混合动力电池电压监控J电路低	Hybrid Battery Voltage Sense J Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
848	P0B69	混合动力电池电压监控J电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense J Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
849	P0B68	混合动力电池电压监控J电路	Hybrid Battery Voltage Sense J Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
850	P0B67	混合动力电池电压监控I电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense I Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
851	P0B66	混合动力电池电压监控I电路高	Hybrid Battery Voltage Sense I Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
852	P0B65	混合动力电池电压监控I电路低	Hybrid Battery Voltage Sense I Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
853	P0B8B	混合动力电池电压监控Q电路	Hybrid Battery Voltage Sense Q Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
854	P0B8A	混合动力电池电压监控P电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense P Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
855	P0B89	混合动力电池电压监控P电路高	Hybrid Battery Voltage Sense P Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
856	P0B88	混合动力电池电压监控P电路低	Hybrid Battery Voltage Sense P Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
857	P0B87	混合动力电池电压监控P电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense P Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
858	P0B86	混合动力电池电压监控P电路	Hybrid Battery Voltage Sense P Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
859	P0B85	混合动力电池电压监控O电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense O Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
860	P0B84	混合动力电池电压监控O电路高	Hybrid Battery Voltage Sense O Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
861	P0B83	混合动力电池电压监控O电路低	Hybrid Battery Voltage Sense O Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
862	P0B82	混合动力电池电压监控O电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense O Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
863	P0B81	混合动力电池电压监控O电路	Hybrid Battery Voltage Sense O Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
864	P0B80	混合动力电池电压监控N电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense N Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
865	P0BA5	混合动力电池电压监控V电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense V Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
866	P0BA4	混合动力电池电压监控V电路	Hybrid Battery Voltage Sense V Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
867	P0BA3	混合动力电池电压监控U电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense U Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
868	P0BA2	混合动力电池电压监控U电路高	Hybrid Battery Voltage Sense U Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
869	P0BA1	混合动力电池电压监控U电路低	Hybrid Battery Voltage Sense U Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
870	P0BA0	混合动力电池电压监控U电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense U Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
871	P0B9F	混合动力电池电压监控U电路	Hybrid Battery Voltage Sense U Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
872	P0B9E	混合动力电池电压监控T电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense T Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
873	P0B9D	混合动力电池电压监控T电路高	Hybrid Battery Voltage Sense T Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
874	P0B9C	混合动力电池电压监控T电路低	Hybrid Battery Voltage Sense T Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
875	P0B9B	混合动力电池电压监控T电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense T Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
876	P0B9A	混合动力电池电压监控T电路	Hybrid Battery Voltage Sense T Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
877	P0BBF	混合动力电池组冷却风扇供电电压电路/开路	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Supply Voltage Circuit/Open	混合动力系统											
878	P0BBE	混合动力电池组电压变化	Hybrid Battery Pack Voltage Variation	混合动力系统											
879	P0BBD	混合动力电池组电压变化超过范围	Hybrid Battery Pack Voltage Variation Exceeded Limit	混合动力系统											
880	P0BBC	混合动力电池电压监控Z电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense Z Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
881	P0BBB	混合动力电池电压监控Z电路高	Hybrid Battery Voltage Sense Z Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
882	P0BBA	混合动力电池电压监控Z电路低	Hybrid Battery Voltage Sense Z Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
883	P0BB9	混合动力电池电压监控Z电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense Z Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
884	P0BB8	混合动力电池电压监控Z电路	Hybrid Battery Voltage Sense Z Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
885	P0BB7	混合动力电池电压监控Y电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense Y Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
886	P0BB6	混合动力电池电压监控Y电路高	Hybrid Battery Voltage Sense Y Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
887	P0BB5	混合动力电池电压监控Y电路低	Hybrid Battery Voltage Sense Y Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
888	P0BB4	混合动力电池电压监控Y电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense Y Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
889	P0BD7	驱动电机换流器温度传感器D电路范围/性能	Drive Motor Inverter Temperature Sensor D Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
890	P0BD6	驱动电机换流器温度传感器D电路	Drive Motor Inverter Temperature Sensor D Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
891	P0BD5	驱动电机换流器温度传感器C电路间歇/不稳定	Drive Motor Inverter Temperature Sensor C Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
892	P0BD4	驱动电机换流器温度传感器C电路高	Drive Motor Inverter Temperature Sensor C Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
893	P0BD3	驱动电机换流器温度传感器C电路低	Drive Motor Inverter Temperature Sensor C Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
894	P0BD2	驱动电机换流器温度传感器C电路范围/性能	Drive Motor Inverter Temperature Sensor C Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
895	P0BD1	驱动电机换流器温度传感器C电路	Drive Motor Inverter Temperature Sensor C Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
896	P0BD0	发电机换流器温度传感器电路间歇/不稳定	Generator Inverter Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
897	P0BCF	发电机换流器温度传感器电路高	Generator Inverter Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
898	P0BCE	发电机换流器温度传感器电路低	Generator Inverter Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
899	P0BCD	发电机换流器温度传感器电路范围/性能	Generator Inverter Temperature Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
900	P0BEF	驱动电机A，W相电流传感器电路低	Drive Motor A Phase W Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
901	P0BEE	驱动电机A，W相电流传感器电路范围/性能	Drive Motor A Phase W Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
902	P0BED	驱动电机A，W相电流传感器电路	Drive Motor A Phase W Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
903	P0BEC	驱动电机A，V相电流传感器电路高	Drive Motor A Phase V Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
904	P0BEB	驱动电机A，V相电流传感器电路低	Drive Motor A Phase V Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
905	P0BEA	驱动电机A，V相电流传感器电路范围/性能	Drive Motor A Phase V Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
906	P0BE9	驱动电机A，V相电流传感器电路	Drive Motor A Phase V Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
907	P0BE8	驱动电机A，U相电流传感器电路高	Drive Motor A Phase U Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
908	P0BE7	驱动电机A，U相电流传感器电路低	Drive Motor A Phase U Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
909	P0BE6	驱动电机A，U相电流传感器电路范围/性能	Drive Motor A Phase U Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
910	P0BE5	驱动电机A，U相电流传感器电路	Drive Motor A Phase U Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
911	P0C0A	驱动电机B，U-V-W相电路高	Drive Motor B Phase U-V-W Circuit High	混合动力系统											
912	P0C09	驱动电机B，U-V-W相电路低	Drive Motor B Phase U-V-W Circuit Low	混合动力系统											
913	P0C08	驱动电机B，U-V-W相电路/开路	Drive Motor B Phase U-V-W Circuit/Open	混合动力系统											
914	P0C07	驱动电机A，U-V-W相电路高	Drive Motor A Phase U-V-W Circuit High	混合动力系统											
915	P0C06	驱动电机A，U-V-W相电路低	Drive Motor A Phase U-V-W Circuit Low	混合动力系统											
916	P0C05	驱动电机A，U-V-W相电路/开路	Drive Motor A Phase U-V-W Circuit/Open	混合动力系统											
917	P0C04	驱动电机B电流高	Drive Motor B Current High	混合动力系统											
918	P0C03	驱动电机B电流低	Drive Motor B Current Low	混合动力系统											
919	P0C02	驱动电机B电流	Drive Motor B Current	混合动力系统											
920	P0C01	驱动电机A电流高	Drive Motor A Current High	混合动力系统											
921	P0C00	驱动电机A电流低	Drive Motor A Current Low	混合动力系统											
922	P0BFF	驱动电机A电流	Drive Motor A Current	混合动力系统											
923	P0BFE	驱动电机B，U-V-W相电流传感器相关性	Drive Motor B Phase U-V-W Current Sensor Correlation	混合动力系统											
924	P0BFD	驱动电机A，U-V-W相电流传感器相关性	Drive Motor A Phase U-V-W Current Sensor Correlation	混合动力系统											
925	P0C22	辅助变速器液泵U-V-W相电路高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Phase U-V-W Circuit High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
926	P0C21	辅助变速器液泵U-V-W相电路低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Phase U-V-W Circuit Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
927	P0C20	辅助变速器液泵U-V-W相电路/开路	Auxiliary Transmission Fluid Pump Phase U-V-W Circuit/Open	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
928	P0C1F	辅助变速器液泵控制模块内部温度传感器电路高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Internal Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统	该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
929	P0C1E	辅助变速器液泵控制模块内部温度传感器电路低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Internal Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统	该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
930	P0C1D	辅助变速器液泵控制模块内部温度传感器电路范围/性能	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Internal Temperature Sensor Circuit Range/Performan	混合动力系统	该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
931	P0C1C	辅助变速器液泵控制模块内部温度传感器电路	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Internal Temperature Sensor Circuit	混合动力系统	该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
932	P0C1B	辅助变速器液泵控制模块内部温度太高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Internal Temperature Too High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
933	P0C1A	驱动电机B输送扭力性能	Drive Motor B Torque Delivered Performance	混合动力系统											
934	P0C19	驱动电机A输送扭力性能	Drive Motor A Torque Delivered Performance	混合动力系统											
935	P0C3B	直流/直流换流器温度传感器A电路高	DC/DC Converter Temperature Sensor A High	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
936	P0C3A	直流/直流换流器温度传感器A电路低	DC/DC Converter Temperature Sensor A Low	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
937	P0C39	直流/直流换流器温度传感器A电路范围/性能	DC/DC Converter Temperature Sensor A Range/Performance	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
938	P0C38	直流/直流换流器温度传感器A电路	DC/DC Converter Temperature Sensor A Circuit	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
939	P0C37	混合动力电池温度传感器F电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor F Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
940	P0C36	混合动力电池温度传感器F电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor F Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
941	P0C35	混合动力电池温度传感器F电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor F Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
942	P0C34	混合动力电池温度传感器F电路范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor F Circuit Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
943	P0C33	混合动力电池温度传感器F电路	Hybrid Battery Temperature Sensor F Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
944	P0C32	混合动力电池冷却系统性能	Hybrid Battery Cooling System Performance	混合动力系统											
945	P0C31	换流器B冷却系统性能	Inverter B Cooling System Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
946	P0C30	混合动力电池组充电状态高	Hybrid Battery Pack State of Charge High	混合动力系统											
947	P0C53	驱动电机A位置传感器电路A高	Drive Motor A Position Sensor Circuit A High	混合动力系统											
948	P0C52	驱动电机A位置传感器电路A低	Drive Motor A Position Sensor Circuit A Low	混合动力系统											
949	P0C51	驱动电机A位置传感器电路A范围/性能	Drive Motor A Position Sensor Circuit A Range/Performance	混合动力系统											
950	P0C50	驱动电机A位置传感器电路A	Drive Motor A Position Sensor Circuit A	混合动力系统											
951	P0C4F	驱动电机B位置超过了学习极限	Drive Motor B Position Exceeded Learning Limit	混合动力系统											
952	P0C4E	驱动电机A位置超过了学习极限	Drive Motor A Position Exceeded Learning Limit	混合动力系统											
953	P0C4D	混合动力电池组冷却液供电电压电路高	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Supply Voltage Circuit High	混合动力系统											
954	P0C4C	混合动力电池组冷却液供电电压电路低	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Supply Voltage Circuit Low	混合动力系统											
955	P0C4B	混合动力电池组冷却液供电电压电路短路	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Supply Voltage Circuit/Open	混合动力系统											
956	P0C4A	混合动力电池组冷却液泵控制性能	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Control Performance	混合动力系统											
957	P0C49	混合动力电池组冷却液泵控制电路高	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Control Circuit High	混合动力系统											
958	P0C48	混合动力电池组冷却液泵控制电路低	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Control Circuit Low	混合动力系统											
959	P0C6D	发电机位置传感器电路B间歇/不稳定	Generator Position Sensor Circuit B Intermittent/Erratic	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
960	P0C6C	发电机位置传感器电路B高	Generator Position Sensor Circuit B High	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
961	P0C6B	发电机位置传感器电路B低	Generator Position Sensor Circuit B Low	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
962	P0C6A	发电机位置传感器电路B范围/性能	Generator Position Sensor Circuit B Range/Performance	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
963	P0C69	发电机位置传感器电路B	Generator Position Sensor Circuit B	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
964	P0C68	发电机位置传感器电路A间歇/不稳定	Generator Position Sensor Circuit A Intermittent/Erratic	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
965	P0C67	发电机位置传感器电路A高	Generator Position Sensor Circuit A High	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
966	P0C66	发电机位置传感器电路A低	Generator Position Sensor Circuit A Low	混合动力系统	故障原因包括发电机位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力车辆发电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
967	P0C65	发电机位置传感器电路A范围/性能	Generator Position Sensor Circuit A Range/Performance	混合动力系统											
968	P0C64	发电机位置传感器电路A	Generator Position Sensor Circuit A	混合动力系统											
969	P0C63	驱动电机B位置传感器电路B间歇/不稳定	Drive Motor B Position Sensor Circuit B Intermittent/Erratic	混合动力系统											
970	P0C62	驱动电机B位置传感器电路B高	Drive Motor B Position Sensor Circuit B High	混合动力系统											
971	P0C61	驱动电机B位置传感器电路B低	Drive Motor B Position Sensor Circuit B Low	混合动力系统											
972	P0C87	混合动力电池温度传感器G/H相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor G/H Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器G/H的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
973	P0C86	混合动力电池温度传感器F/G相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor F/G Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器F/G的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
974	P0C85	混合动力电池温度传感器H电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor H Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
975	P0C84	混合动力电池温度传感器H电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor H Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
976	P0C83	混合动力电池温度传感器H电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor H Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
977	P0C82	混合动力电池温度传感器H电路范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor H Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
978	P0C81	混合动力电池温度传感器H电路	Hybrid Battery Temperature Sensor H Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
979	P0C80	混合动力电池温度传感器G电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor G Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
980	P0C7F	混合动力电池温度传感器G电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor G Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
981	P0C7E	混合动力电池温度传感器G电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor G Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
982	P0C7D	混合动力电池温度传感器G电路范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor G Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
983	P0C7C	混合动力电池温度传感器G电路	Hybrid Battery Temperature Sensor G Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
984	P0C7B	发电机换流器电压太高	Generator Inverter Voltage Too High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
985	P0C7A	驱动电机B换流器电压太高	Drive Motor B Inverter Voltage Too High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
986	P0C79	驱动电机A换流器电压太高	Drive Motor A Inverter Voltage Too High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
987	P0C78	混合动力电池系统预充电时间太长	Hybrid Battery System Precharge Time Too Long	混合动力系统											
988	P0C77	混合动力电池系统预充电时间太短	Hybrid Battery System Precharge Time Too Short	混合动力系统											
989	P0C76	混合动力电池系统放电时间太长	Hybrid Battery System Discharge Time Too Long	混合动力系统											
990	P0C75	混合动力电池系统放电时间太短	Hybrid Battery System Discharge Time Too Short	混合动力系统											
991	P0C74	电机电子设备冷却液泵B控制性能	Motor Electronics Coolant Pump B Control Performance	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。										
992	P0C73	电机电子设备冷却液泵A控制性能	Motor Electronics Coolant Pump A Control Performance	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。										
993	P0C72	混合动力电池温度传感器E/F相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor E/F Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器E/F的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
994	P0C71	混合动力电池温度传感器D/E相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor D/E Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器D/E的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
995	P0C70	混合动力电池温度传感器C/D相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor C/D Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器C/D的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
996	P0C6F	混合动力电池温度传感器B/C相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor B/C Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器B/C的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
997	P0C6E	混合动力电池温度传感器A/B相关性	Hybrid Battery Temperature Sensor A/B Correlation	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器A/B的信号差超出了校准的最大极限，该故障码会出现。										
998	P0C60	驱动电机B位置传感器电路B范围/性能	Drive Motor B Position Sensor Circuit B Range/Performance	混合动力系统											
999	P0C5F	驱动电机B位置传感器电路B	Drive Motor B Position Sensor Circuit B	混合动力系统											
1000	P0C5E	驱动电机A位置传感器电路B间歇/不稳定	Drive Motor A Position Sensor Circuit B Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1001	P0C5D	驱动电机A位置传感器电路B高	Drive Motor A Position Sensor Circuit B High	混合动力系统											
1002	P0C5C	驱动电机A位置传感器电路B低	Drive Motor A Position Sensor Circuit B Low	混合动力系统											
1003	P0C5B	驱动电机A位置传感器电路B范围/性能	Drive Motor A Position Sensor Circuit B Range/Performance	混合动力系统											
1004	P0C5A	驱动电机A位置传感器电路B	Drive Motor A Position Sensor Circuit B	混合动力系统											
1005	P0C59	驱动电机B位置传感器电路A间歇/不稳定	Drive Motor B Position Sensor Circuit A Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1006	P0C58	驱动电机B位置传感器电路A高	Drive Motor B Position Sensor Circuit A High	混合动力系统											
1007	P0C57	驱动电机B位置传感器电路A低	Drive Motor B Position Sensor Circuit A Low	混合动力系统											
1008	P0C56	驱动电机B位置传感器电路A范围/性能	Drive Motor B Position Sensor Circuit A Range/Performance	混合动力系统											
1009	P0C55	驱动电机B位置传感器电路A	Drive Motor B Position Sensor Circuit A	混合动力系统											
1010	P0C54	驱动电机A位置传感器电路A间歇/不稳定	Drive Motor A Position Sensor Circuit A Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1011	P0C47	混合动力电池组冷却液泵控制电路/开路	Hybrid Battery Pack Coolant Pump Control Circuit/Open	混合动力系统											
1012	P0C46	混合动力电池组冷却液温度传感器电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Coolant Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1013	P0C45	混合动力电池组冷却液温度传感器电路高	Hybrid Battery Pack Coolant Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统											
1014	P0C44	混合动力电池组冷却液温度传感器电路低	Hybrid Battery Pack Coolant Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统											
1015	P0C43	混合动力电池组冷却液温度传感器电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Coolant Temperature Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统											
1016	P0C42	混合动力电池组冷却液温度传感器电路	Hybrid Battery Pack Coolant Temperature Sensor Circuit	混合动力系统											
1017	P0C41	直流/直流换流器温度传感器B电路间歇/不稳定	DC/DC Converter Temperature Sensor B Intermittent/Erratic	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1018	P0C40	直流/直流换流器温度传感器B电路高	DC/DC Converter Temperature Sensor B High	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1019	P0C3F	直流/直流换流器温度传感器B电路低	DC/DC Converter Temperature Sensor B Low	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1020	P0C3E	直流/直流换流器温度传感器B电路范围/性能	DC/DC Converter Temperature Sensor B Range/Performance	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1021	P0C3D	直流/直流换流器温度传感器B电路	DC/DC Converter Temperature Sensor B Circuit	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1022	P0C3C	直流/直流换流器温度传感器A电路间歇/不稳定	DC/DC Converter Temperature Sensor A Intermittent/Erratic	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1023	P0C2F	内部控制模块驱动电机/发电机 - 发动机速度传感器性能	Internal Control Module Drive Motor/Generator - Engine Speed Sensor Performance	混合动力系统											
1024	P0C2E	辅助变速器液泵控制模块回馈信号高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Feedback Signal High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1025	P0C2D	辅助变速器液泵控制模块回馈信号低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Feedback Signal Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1026	P0C2C	辅助变速器液泵控制模块回馈信号范围/性能	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Feedback Signal Range/Performance	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1027	P0C2B	辅助变速器液泵控制模块回馈信号	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Feedback Signal	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1028	P0C2A	辅助变速器液泵电机失速	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Stalled	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1029	P0C29	辅助变速器液泵驱动器电路性能	Auxiliary Transmission Fluid Pump Driver Circuit Performance	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1030	P0C28	辅助变速器液泵电机电流高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Current High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1031	P0C27	辅助变速器液泵电机电流低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Current Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1032	P0C26	辅助变速器液泵电机电流	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Current	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1033	P0C25	辅助变速器液泵控制模块电路高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Circuit High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1034	P0C24	辅助变速器液泵控制模块电路低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Circuit Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1035	P0C23	辅助变速器液泵控制模块电路/开路	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Module Circuit/Open	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1036	P0C18	驱动电机B位置传感器没有学会	Drive Motor B Position Sensor Not Learned	混合动力系统											
1037	P0C17	驱动电机A位置传感器没有学会	Drive Motor A Position Sensor Not Learned	混合动力系统											
1038	P0C16	驱动电机B换流器，W相温度过高	Drive Motor B Inverter Phase W Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1039	P0C15	驱动电机B换流器，V相温度过高	Drive Motor B Inverter Phase V Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1040	P0C14	驱动电机B换流器，U相温度过高	Drive Motor B Inverter Phase U Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1041	P0C13	驱动电机A换流器，W相温度过高	Drive Motor A Inverter Phase W Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1042	P0C12	驱动电机A换流器，V相温度过高	Drive Motor A Inverter Phase V Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1043	P0C11	驱动电机A换流器，U相温度过高	Drive Motor A Inverter Phase U Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1044	P0C10	驱动电机B换流器电源供应 - 电路高	Drive Motor B Inverter Power Supply Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1045	P0C0F	驱动电机B换流器电源供应 - 电路低	Drive Motor B Inverter Power Supply Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1046	P0C0E	驱动电机B换流器电源供应 - 电路/开路	Drive Motor B Inverter Power Supply Circuit/Open	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1047	P0C0D	驱动电机A换流器电源供应 - 电路高	Drive Motor A Inverter Power Supply Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1048	P0C0C	驱动电机A换流器电源供应 - 电路低	Drive Motor A Inverter Power Supply Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1049	P0C0B	驱动电机A换流器电源供应 - 电路/开路	Drive Motor A Inverter Power Supply Circuit/Open	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1050	P0BFC	驱动电机B，W相电流传感器电路高	Drive Motor B Phase W Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1051	P0BFB	驱动电机B，W相电流传感器电路低	Drive Motor B Phase W Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1052	P0BFA	驱动电机B，W相电流传感器电路范围/性能	Drive Motor B Phase W Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1053	P0BF9	驱动电机B，W相电流传感器电路	Drive Motor B Phase W Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1054	P0BF8	驱动电机B，V相电流传感器电路高	Drive Motor B Phase V Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1055	P0BF7	驱动电机B，V相电流传感器电路低	Drive Motor B Phase V Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1056	P0BF6	驱动电机B，V相电流传感器电路范围/性能	Drive Motor B Phase V Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1057	P0BF5	驱动电机B，V相电流传感器电路	Drive Motor B Phase V Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1058	P0BF4	驱动电机B，U相电流传感器电路高	Drive Motor B Phase U Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1059	P0BF3	驱动电机B，U相电流传感器电路低	Drive Motor B Phase U Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1060	P0BF2	驱动电机B，U相电流传感器电路范围/性能	Drive Motor B Phase U Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1061	P0BF1	驱动电机B，U相电流传感器电路	Drive Motor B Phase U Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1062	P0BF0	驱动电机A，W相电流传感器电路高	Drive Motor A Phase W Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1063	P0BE4	驱动电机换流器温度传感器F电路间歇/不稳定	Drive Motor Inverter Temperature Sensor F Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1064	P0BE3	驱动电机换流器温度传感器F电路高	Drive Motor Inverter Temperature Sensor F Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1065	P0BE2	驱动电机换流器温度传感器F电路低	Drive Motor Inverter Temperature Sensor F Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1066	P0BE1	驱动电机换流器温度传感器F电路范围/性能	Drive Motor Inverter Temperature Sensor F Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1067	P0BE0	驱动电机换流器温度传感器F电路	Drive Motor Inverter Temperature Sensor F Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1068	P0BDF	驱动电机换流器温度传感器E电路间歇/不稳定	Drive Motor Inverter Temperature Sensor E Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1069	P0BDE	驱动电机换流器温度传感器E电路高	Drive Motor Inverter Temperature Sensor E Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1070	P0BDD	驱动电机换流器温度传感器E电路低	Drive Motor Inverter Temperature Sensor E Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1071	P0BDC	驱动电机换流器温度传感器E电路范围/性能	Drive Motor Inverter Temperature Sensor E Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1072	P0BDB	驱动电机换流器温度传感器E电路	Drive Motor Inverter Temperature Sensor E Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1073	P0BDA	驱动电机换流器温度传感器D电路间歇/不稳定	Drive Motor Inverter Temperature Sensor D Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1074	P0BD9	驱动电机换流器温度传感器D电路高	Drive Motor Inverter Temperature Sensor D Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1075	P0BD8	驱动电机换流器温度传感器D电路低	Drive Motor Inverter Temperature Sensor D Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1076	P0BCC	发电机换流器温度传感器电路	Generator Inverter Temperature Sensor Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。										
1077	P0BCB	混合动力电池组冷却风扇监控电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Sense Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1078	P0BCA	混合动力电池组冷却风扇监控电路高	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Sense Circuit High	混合动力系统											
1079	P0BC9	混合动力电池组冷却风扇监控电路低	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Sense Circuit Low	混合动力系统											
1080	P0BC8	混合动力电池组冷却风扇监控电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Sense Range/Performance	混合动力系统											
1081	P0BC7	混合动力电池组冷却风扇监控电路/开路	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Sense Circuit/Open	混合动力系统											
1082	P0BC6	混合动力电池温度传感器E电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor E Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
1083	P0BC5	混合动力电池温度传感器E电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor E Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1084	P0BC4	混合动力电池温度传感器E电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor E Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1085	P0BC3	混合动力电池温度传感器E电路范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor E Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
1086	P0BC2	混合动力电池温度传感器E电路	Hybrid Battery Temperature Sensor E Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
1087	P0BC1	混合动力电池组冷却风扇供电电压电路高	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Supply Voltage Circuit High	混合动力系统											
1088	P0BC0	混合动力电池组冷却风扇供电电压电路低	Hybrid Battery Pack Cooling Fan Supply Voltage Circuit Low	混合动力系统											
1089	P0BB3	混合动力电池电压监控Y电路	Hybrid Battery Voltage Sense Y Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1090	P0BB2	混合动力电池电压监控X电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense X Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1091	P0BB1	混合动力电池电压监控X电路高	Hybrid Battery Voltage Sense X Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1092	P0BB0	混合动力电池电压监控X电路低	Hybrid Battery Voltage Sense X Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1093	P0BAF	混合动力电池电压监控X电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense X Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1094	P0BAE	混合动力电池电压监控X电路	Hybrid Battery Voltage Sense X Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1095	P0BAD	混合动力电池电压监控W电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense W Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1096	P0BAC	混合动力电池电压监控W电路高	Hybrid Battery Voltage Sense W Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1097	P0BAB	混合动力电池电压监控W电路低	Hybrid Battery Voltage Sense W Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1098	P0BAA	混合动力电池电压监控W电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense W Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1099	P0BA9	混合动力电池电压监控W电路	Hybrid Battery Voltage Sense W Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1100	P0BA8	混合动力电池电压监控V电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense V Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1101	P0BA7	混合动力电池电压监控V电路高	Hybrid Battery Voltage Sense V Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1102	P0BA6	混合动力电池电压监控V电路低	Hybrid Battery Voltage Sense V Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1103	P0B99	混合动力电池电压监控S电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense S Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1104	P0B98	混合动力电池电压监控S电路高	Hybrid Battery Voltage Sense S Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1105	P0B97	混合动力电池电压监控S电路低	Hybrid Battery Voltage Sense S Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1106	P0B96	混合动力电池电压监控S电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense S Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1107	P0B95	混合动力电池电压监控S电路	Hybrid Battery Voltage Sense S Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1108	P0B94	混合动力电池电压监控R电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense R Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1109	P0B93	混合动力电池电压监控R电路高	Hybrid Battery Voltage Sense R Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1110	P0B92	混合动力电池电压监控R电路低	Hybrid Battery Voltage Sense R Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1111	P0B91	混合动力电池电压监控R电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense R Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1112	P0B90	混合动力电池电压监控R电路	Hybrid Battery Voltage Sense R Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1113	P0B8F	混合动力电池电压监控Q电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense Q Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1114	P0B8E	混合动力电池电压监控Q电路高	Hybrid Battery Voltage Sense Q Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1115	P0B8D	混合动力电池电压监控Q电路低	Hybrid Battery Voltage Sense Q Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1116	P0B8C	混合动力电池电压监控Q电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense Q Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1117	P0B7F	混合动力电池电压监控N电路高	Hybrid Battery Voltage Sense N Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1118	P0B7E	混合动力电池电压监控N电路低	Hybrid Battery Voltage Sense N Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1119	P0B7D	混合动力电池电压监控N电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense N Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1120	P0B7C	混合动力电池电压监控N电路	Hybrid Battery Voltage Sense N Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1121	P0B7B	混合动力电池电压监控M电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense M Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1122	P0B7A	混合动力电池电压监控M电路高	Hybrid Battery Voltage Sense M Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1123	P0B79	混合动力电池电压监控M电路低	Hybrid Battery Voltage Sense M Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1124	P0B78	混合动力电池电压监控M电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense M Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1125	P0B77	混合动力电池电压监控M电路	Hybrid Battery Voltage Sense M Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1126	P0B76	混合动力电池电压监控L电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense L Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1127	P0B75	混合动力电池电压监控L电路高	Hybrid Battery Voltage Sense L Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1128	P0B74	混合动力电池电压监控L电路低	Hybrid Battery Voltage Sense L Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1129	P0B73	混合动力电池电压监控L电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense L Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1130	P0B72	混合动力电池电压监控L电路	Hybrid Battery Voltage Sense L Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1131	P0B64	混合动力电池电压监控I电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense I Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1132	P0B63	混合动力电池电压监控I电路	Hybrid Battery Voltage Sense I Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1133	P0B62	混合动力电池电压监控H电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense H Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1134	P0B61	混合动力电池电压监控H电路高	Hybrid Battery Voltage Sense H Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1135	P0B60	混合动力电池电压监控H电路低	Hybrid Battery Voltage Sense H Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1136	P0B5F	混合动力电池电压监控H电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense H Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1137	P0B5E	混合动力电池电压监控H电路	Hybrid Battery Voltage Sense H Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1138	P0B5D	混合动力电池电压监控G电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense G Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1139	P0B5C	混合动力电池电压监控G电路高	Hybrid Battery Voltage Sense G Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1140	P0B5B	混合动力电池电压监控G电路低	Hybrid Battery Voltage Sense G Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1141	P0B5A	混合动力电池电压监控G电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense G Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1142	P0B59	混合动力电池电压监控G电路	Hybrid Battery Voltage Sense G Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1143	P0B58	混合动力电池电压监控F电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense F Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1144	P0B4B	混合动力电池电压监控D电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense D Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1145	P0B4A	混合动力电池电压监控D电路	Hybrid Battery Voltage Sense D Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1146	P0B49	混合动力电池电压监控C电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense C Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1147	P0B48	混合动力电池电压监控C电路高	Hybrid Battery Voltage Sense C Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1148	P0B47	混合动力电池电压监控C电路低	Hybrid Battery Voltage Sense C Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1149	P0B46	混合动力电池电压监控C电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense C Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1150	P0B45	混合动力电池电压监控C电路	Hybrid Battery Voltage Sense C Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1151	P0B44	混合动力电池电压监控B电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense B Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1152	P0B43	混合动力电池电压监控B电路高	Hybrid Battery Voltage Sense B Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1153	P0B42	混合动力电池电压监控B电路低	Hybrid Battery Voltage Sense B Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1154	P0B41	混合动力电池电压监控B电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Sense B Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1155	P0B40	混合动力电池电压监控B电路	Hybrid Battery Voltage Sense B Circuit	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1156	P0B3F	混合动力电池电压监控A电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Sense A Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1157	P0B3E	混合动力电池电压监控A电路高	Hybrid Battery Voltage Sense A Circuit High	混合动力系统	混合动力电池电压监控电路的作用是将电池块电压输送给控制模块，以监控电池块的充放电，以及可能的短路，断路情况。										
1158	P0B31	混合动力电池D电压低	Hybrid Battery D Voltage Low	混合动力系统											
1159	P0B30	混合动力电池D电压不稳定	Hybrid Battery D Voltage Unstable	混合动力系统											
1160	P0B2F	混合动力电池D电压	Hybrid Battery D Voltage	混合动力系统											
1161	P0B2E	混合动力电池C电压高	Hybrid Battery C Voltage High	混合动力系统											
1162	P0B2D	混合动力电池C电压低	Hybrid Battery C Voltage Low	混合动力系统											
1163	P0B2C	混合动力电池C电压不稳定	Hybrid Battery C Voltage Unstable	混合动力系统											
1164	P0B2B	混合动力电池C电压	Hybrid Battery C Voltage	混合动力系统											
1165	P0B2A	混合动力电池B电压高	Hybrid Battery B Voltage High	混合动力系统											
1166	P0B29	混合动力电池B电压低	Hybrid Battery B Voltage Low	混合动力系统											
1167	P0B28	混合动力电池B电压不稳定	Hybrid Battery B Voltage Unstable	混合动力系统											
1168	P0B27	混合动力电池B电压	Hybrid Battery B Voltage	混合动力系统											
1169	P0B26	混合动力电池A电压高	Hybrid Battery A Voltage High	混合动力系统											
1170	P0B25	混合动力电池A电压低	Hybrid Battery A Voltage Low	混合动力系统											
1171	P0B24	混合动力电池A电压不稳定	Hybrid Battery A Voltage Unstable	混合动力系统											
1172	P0B23	混合动力电池A电压	Hybrid Battery A Voltage	混合动力系统											
1173	P0B22	混合动力电池组电压监控D电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Voltage Sense D Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1174	P0B15	混合动力电池组电压监控B电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Voltage Sense B Circuit Range/Performance	混合动力系统											
1175	P0B14	混合动力电池组电压监控B电路	Hybrid Battery Pack Voltage Sense B Circuit	混合动力系统											
1176	P0B13	混合动力电池组电流传感器A/B相关性	Hybrid Battery Pack Current Sensor A/B Correlation	混合动力系统											
1177	P0B12	混合动力电池组电流传感器B电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Current Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器发生故障，该故障码会出现。										
1178	P0B11	混合动力电池组电流传感器B电路高	Hybrid Battery Pack Current Sensor B Circuit High	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器发生故障，该故障码会出现。										
1179	P0B10	混合动力电池组电流传感器B电路低	Hybrid Battery Pack Current Sensor B Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器发生故障，该故障码会出现。										
1180	P0B0F	混合动力电池组电流传感器B电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Current Sensor B Circuit Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器发生故障，该故障码会出现。										
1181	P0B0E	混合动力电池组电流传感器B电路	Hybrid Battery Pack Current Sensor B Circuit	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器发生故障，该故障码会出现。										
1182	P0B0D	辅助变速器液泵电机控制模块	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Control Module	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1183	P0B0C	辅助变速器液泵液压泄漏	Auxiliary Transmission Fluid Pump Hydraulic Leakage	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1184	P0B0B	辅助变速器液泵电机供电电压电路高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Supply Voltage Circuit High	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1185	P0B0A	辅助变速器液泵电机供电电压电路低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Supply Voltage Circuit Low	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1186	P0B09	辅助变速器液泵电机供电电压电路/开路	Auxiliary Transmission Fluid Pump Motor Supply Voltage Circuit/Open	混合动力系统	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
1187	P0AFC	混合动力电池组传感器模块	Hybrid Battery Pack Sensor Module	混合动力系统											
1188	P0AFB	混合动力电池系统电压高	Hybrid Battery System Voltage High	混合动力系统											
1189	P0AFA	混合动力电池系统电压低	Hybrid Battery System Voltage Low	混合动力系统	如果混合动力电池组的整体电压低于设定值，或者是每一个电池块的电压低于设定值，该故障码会出现。										
1190	P0AF9	混合动力电池系统电压不稳定	Hybrid Battery System Voltage Unstable	混合动力系统											
1191	P0AF8	混合动力电池系统电压	Hybrid Battery System Voltage	混合动力系统											
1192	P0AF7	14伏电源模块内部温度过高	14 Volt Power Module Internal Temperature Too High	混合动力系统											
1193	P0AF6	驱动电机换流器温度传感器B电路间歇/不稳定	Drive Motor Inverter Temperature Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1194	P0AF5	驱动电机换流器温度传感器B电路高	Drive Motor Inverter Temperature Sensor B Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1195	P0AF4	驱动电机换流器温度传感器B电路低	Drive Motor Inverter Temperature Sensor B Circuit Low	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1196	P0AF3	驱动电机换流器温度传感器B电路范围/性能	Drive Motor Inverter Temperature Sensor B Circuit Range/Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1197	P0AF2	驱动电机换流器温度传感器B电路	Drive Motor Inverter Temperature Sensor B Circuit	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1198	P0AF1	驱动电机换流器温度传感器A电路间歇/不稳定	Drive Motor Inverter Temperature Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1199	P0AF0	驱动电机换流器温度传感器A电路高	Drive Motor Inverter Temperature Sensor A Circuit High	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力电子控制单元（HV ECU）运用一个集成在换流器里的温度传感器来监测驱动电机换流器的温度。如果这个温度传感器输出异常，该故障码会出现。										
1200	P0AE4	混合动力电池预充电接触器控制电路	Hybrid Battery Precharge Contactor Control Circuit	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
1201	P0AE3	混合动力电池预充电接触器电路卡在开启位置	Hybrid Battery Precharge Contactor Circuit Stuck Open	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
1202	P0AE2	混合动力电池预充电接触器电路卡在关闭位置	Hybrid Battery Precharge Contactor Circuit Stuck Closed	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
1203	P0AE1	混合动力电池预充电接触器电路	Hybrid Battery Precharge Contactor Circuit	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力汽车电子控制单元如果发现第1系统主继电器（SMR1）发生故障，该故障码会出现。										
1204	P0AE0	混合动力电池负极接触器控制电路高	Hybrid Battery Negative Contactor Control Circuit High	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第3系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1205	P0ADF	混合动力电池负极接触器控制电路低	Hybrid Battery Negative Contactor Control Circuit Low	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第3系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1206	P0ADE	混合动力电池负极接触器控制电路范围/性能	Hybrid Battery Negative Contactor Control Circuit Range/Performance	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第3系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1207	P0ADD	混合动力电池负极接触器控制电路/开路	Hybrid Battery Negative Contactor Control Circuit/Open	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第3系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1208	P0ADC	混合动力电池正极接触器控制电路高	Hybrid Battery Positive Contactor Control Circuit High	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第2系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1209	P0ADB	混合动力电池正极接触器控制电路低	Hybrid Battery Positive Contactor Control Circuit Low	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第2系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1210	P0ADA	混合动力电池正极接触器控制电路范围/性能	Hybrid Battery Positive Contactor Control Circuit Range/Performance	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第2系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1211	P0AD9	混合动力电池正极接触器控制电路/开路	Hybrid Battery Positive Contactor Control Circuit/Open	混合动力系统	系统主继电器（SMR）负责打开和关闭高压电源供应。如果混合动力电子控制单元发现第2系统主继电器（SMR）发生故障，该故障码会出现。										
1212	P0AD8	混合动力电池组空气流量阀A控制电路高	Hybrid Battery Pack Air Flow Valve A Control Circuit High	混合动力系统											
1213	P0ACC	混合动力电池温度传感器C电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor C Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1214	P0ACB	混合动力电池温度传感器C电路范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor C Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
1215	P0ACA	混合动力电池温度传感器C电路	Hybrid Battery Temperature Sensor C Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
1216	P0AC9	混合动力电池温度传感器B电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Temperature Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
1217	P0AC8	混合动力电池温度传感器B电路高	Hybrid Battery Temperature Sensor B Circuit High	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1218	P0AC7	混合动力电池温度传感器B电路低	Hybrid Battery Temperature Sensor B Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1219	P0AC6	混合动力电池温度传感器B电路范围/性能	Hybrid Battery Temperature Sensor B Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路出错，该故障码会出现。										
1220	P0AC5	混合动力电池温度传感器B电路	Hybrid Battery Temperature Sensor B Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
1221	P0AC4	混合动力总成控制模块请求点亮故障指示灯（MIL）	Hybrid Powertrain Control Module Requested MIL Illumination	混合动力系统											
1222	P0AC3	混合动力电池组电流传感器A电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Current Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器信号电路发生故障，该故障码会出现。										
1223	P0AC2	混合动力电池组电流传感器A电路高	Hybrid Battery Pack Current Sensor A Circuit High	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器信号电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1224	P0AC1	混合动力电池组电流传感器A电路低	Hybrid Battery Pack Current Sensor A Circuit Low	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器信号电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1225	P0AC0	混合动力电池组电流传感器A电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Current Sensor A Circuit Range/Performance	混合动力系统	电池控制模块通过来自电池电流传感器的信号来监控电池的充电放电情况。如果控制模块发现电池电流传感器信号电路发生故障，该故障码会出现。										
1226	P0AB3	混合动力电池组空气温度传感器B电路低	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor B Circuit Low	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1227	P0AB2	混合动力电池组空气温度传感器B电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor B Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1228	P0AB1	混合动力电池组空气温度传感器B电路	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor B Circuit	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1229	P0AB0	混合动力电池组空气温度传感器A电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1230	P0AAF	混合动力电池组空气温度传感器A电路高	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor A Circuit High	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1231	P0AAE	混合动力电池组空气温度传感器A电路低	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor A Circuit Low	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1232	P0AAD	混合动力电池组空气温度传感器A电路范围/性能	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor A Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1233	P0AAC	混合动力电池组空气温度传感器A电路	Hybrid Battery Pack Air Temperature Sensor A Circuit	混合动力系统	混合动力汽车的进气温度（IAT）传感器位于电池总成之内。该故障码的故障原因包括混合动力电池（进气温度（IAT）传感器），电池组控制模块等。										
1234	P0AAB	混合动力电池电压隔离传感器电路间歇/不稳定	Hybrid Battery Voltage Isolation Sensor Circuit Intermittent/Erratic	混合动力系统											
1235	P0AAA	混合动力电池电压隔离传感器电路高	Hybrid Battery Voltage Isolation Sensor Circuit High	混合动力系统											
1236	P0AA9	混合动力电池电压隔离传感器电路低	Hybrid Battery Voltage Isolation Sensor Circuit Low	混合动力系统											
1237	P0AA8	混合动力电池电压隔离传感器电路范围/性能	Hybrid Battery Voltage Isolation Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统											
1238	P0A9B	混合动力电池温度传感器A电路	Hybrid Battery Temperature Sensor A Circuit	混合动力系统	电池控制模块依据来自电池温度传感器的信号来控制打开/关闭电池风扇。如果电池控制模块检测到电池温度传感器信号电路电压超出正常范围，该故障码会出现。										
1239	P0A9A	混合动力电池组冷却风扇2控制电路高	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 2 Control Circuit High	混合动力系统	风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1240	P0A99	混合动力电池组冷却风扇2控制电路低	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 2 Control Circuit Low	混合动力系统	风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1241	P0A98	混合动力电池组冷却风扇2卡在开启位置	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 2 Stuck On	混合动力系统	电池控制模块根据来自电池温度传感器的信号来控制电池风扇的开启或关闭。如果实际电池组温度比基于冷却风扇性能估计的电池组温度低出一设定值，控制模块认为电池组风扇卡在开启位置。										
1242	P0A97	混合动力电池组冷却风扇2性能或卡在关闭位置	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 2 Performance/Stuck Off	混合动力系统	电池控制模块根据来自电池温度传感器的信号来控制电池风扇的开启或关闭。如果实际电池组温度比基于冷却风扇性能估计的电池组温度高出一设定值，控制模块认为电池组风扇故障或卡在关的位置。										
1243	P0A96	混合动力电池组冷却风扇2控制电路/开路	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 2 Control Circuit/Open	混合动力系统	电池组风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇2控制电路电压超出了目标电压的正常范围，该故障码会出现。										
1244	P0A95	高压保险丝	High Voltage Fuse	混合动力系统	在联锁开关是开的情况下，VBB9和VBB10端子之间电压低于正常值。										
1245	P0A94	直流/直流转换器性能	DC/DC Converter Performance	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。										
1246	P0A93	换流器冷却系统性能	Inverter A Cooling System Performance	混合动力系统	换流器将混合动力电池组的直流电转换成可供MG1和MG2使用的交流电。在这个过程中，换流器会放热，因而换流器有自己的冷却系统。如果这个冷却系统发生故障，该故障码会出现。										
1247	P0A92	混合动力发电机性能	Hybrid Generator Performance	混合动力系统	混合动力汽车发电机A故障										
1248	P0A91	驱动电机B性能	Drive Motor B Performance	混合动力系统	混合动力汽车驱动电机B故障										
1249	P0A90	驱动电机A性能	Drive Motor A Performance	混合动力系统	混合动力汽车驱动电机A故障										
1250	P0A8F	14伏电源模块系统性能	14 Volt Power Module System Performance	混合动力系统											
1251	P0A8E	14伏电源模块系统电压高	14 Volt Power Module System Voltage High	混合动力系统											
1252	P0A81	混合动力电池组冷却风扇1控制电路/开路	Hybrid Battery Pack Cooling Fan 1 Control Circuit/Open	混合动力系统	电池组风扇电机控制器负责调节混合动力电池组冷却风扇的电压。如果冷却风扇1控制电路电压超出了目标电压的正常范围，该故障码会出现。										
1253	P0A80	更换混合动力电池组	Replace Hybrid Battery Pack	混合动力系统	电池控制模块负责监测电池块的电压。如果电池块之间的电压差超过标准值，该故障码会出现。										
1254	P0A7F	混合动力电池组恶化	Hybrid Battery Pack Deterioration	混合动力系统	电池控制模块通过测量电池组的电压与电流来计算电池组电阻，并通过测量进入电池组的安培数来估计充电状态。如果电池控制模块发现：1）混合动力电池组的电阻超过正常值；或者2）最大最小充电值的差超过正常值，则该故障码会出现。										
1255	P0A7E	混合动力电池组温度过高	Hybrid Battery Pack Over Temperature	混合动力系统	控制模块检测到混合动力电池组处于温度过高状态。										
1256	P0A7D	混合动力电池组充电状态低	Hybrid Battery Pack State of Charge Low	混合动力系统	控制模块检测到混合动力电池组处于低充电状态。										
1257	P0A7C	电机电子系统温度过高	Motor Electronics Over Temperature	混合动力系统	电机电子冷却液温度（MECT）传感器显示系统处于温度过高状态。故障原因包括MECT传感器电路，接头，或传感器本身故障；电机电子冷却系统故障；直流/直流转换器故障。										
1258	P0A7B	电池能量控制模块请求点亮故障指示灯（MIL）	Battery Energy Control Module Requested MIL Illumination	混合动力系统	故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。										
1259	P0A7A	发电机换流器性能	Generator Inverter Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机脉冲宽度调制（PWM）电路。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1260	P0A79	驱动电机B换流器性能	Drive Motor B Inverter Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电压传感器电路。如果HV ECU检测到换流器电压传感器错误，该故障码会出现。										
1261	P0A78	驱动电机A换流器性能	Drive Motor A Inverter Performance	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电压传感器电路。如果HV ECU检测到换流器电压传感器错误，该故障码会出现。										
1262	P0A77	发电机W相电流高	Generator Phase W Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1263	P0A76	发电机W相电流低	Generator Phase W Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1264	P0A75	发电机W相电流	Generator Phase W Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1265	P0A74	发电机V相电流高	Generator Phase V Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1266	P0A73	发电机V相电流低	Generator Phase V Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1267	P0A72	发电机V相电流	Generator Phase V Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控发电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1268	P0A63	驱动电机A，W相电流	Drive Motor A Phase W Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1269	P0A62	驱动电机A，V相电流高	Drive Motor A Phase V Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1270	P0A61	驱动电机A，V相电流低	Drive Motor A Phase V Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1271	P0A60	驱动电机A，V相电流	Drive Motor A Phase V Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1272	P0A5F	驱动电机A，U相电流高	Drive Motor A Phase U Current High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1273	P0A5E	驱动电机A，U相电流低	Drive Motor A Phase U Current Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1274	P0A5D	驱动电机A，U相电流	Drive Motor A Phase U Current	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）负责监控驱动电机换流器电流传感器。如果HV ECU检测到错误，该故障码会出现。										
1275	P0A5C	发电机电流传感器电路高	Generator Current Sensor Circuit High	混合动力系统											
1276	P0A5B	发电机电流传感器电路低	Generator Current Sensor Circuit Low	混合动力系统											
1277	P0A5A	发电机电流传感器电路范围/性能	Generator Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统											
1278	P0A59	发电机电流传感器电路	Generator Current Sensor Circuit	混合动力系统											
1279	P0A58	驱动电机B电流传感器电路高	Drive Motor B Current Sensor Circuit High	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
1280	P0A57	驱动电机B电流传感器电路低	Drive Motor B Current Sensor Circuit Low	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
1281	P0A56	驱动电机B电流传感器电路范围/性能	Drive Motor B Current Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
1282	P0A55	驱动电机B电流传感器电路	Drive Motor B Current Sensor Circuit	混合动力系统	混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）内部故障。										
1283	P0A47	驱动电机B位置传感器电路低	Drive Motor B Position Sensor Circuit Low	混合动力系统	故障原因包括驱动电机B位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1284	P0A46	驱动电机B位置传感器电路范围/性能	Drive Motor B Position Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	故障原因包括驱动电机B位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1285	P0A45	驱动电机B位置传感器电路	Drive Motor B Position Sensor Circuit	混合动力系统	故障原因包括驱动电机B位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1286	P0A44	驱动电机A位置传感器电路超速	Drive Motor A Position Sensor Circuit Overspeed	混合动力系统	驱动电机超过了校准的最大发动机转速极限。										
1287	P0A43	驱动电机A位置传感器电路间歇	Drive Motor A Position Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	故障原因包括驱动电机A位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1288	P0A42	驱动电机A位置传感器电路高	Drive Motor A Position Sensor Circuit High	混合动力系统	故障原因包括驱动电机A位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1289	P0A41	驱动电机A位置传感器电路低	Drive Motor A Position Sensor Circuit Low	混合动力系统	故障原因包括驱动电机A位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1290	P0A40	驱动电机A位置传感器电路范围/性能	Drive Motor A Position Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	故障原因包括驱动电机A位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1291	P0A3F	驱动电机A位置传感器电路	Drive Motor A Position Sensor Circuit	混合动力系统	故障原因包括驱动电机A位置传感器电路，接头，或传感器本身；混合动力驱动电机；混合动力车辆电子控制单元（HV ECU）。										
1292	P0A3E	发电机换流器温度过高	Generator Inverter Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。该故障码表明发电机换流器温度传感器显示温度过高。故障原因包括电机电子冷却系统出错，变速器液液面过低，变速器或变速器控制模块出错。										
1293	P0A3D	驱动电机B换流器温度过高	Drive Motor B Inverter Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。驱动电机B换流器温度传感器显示温度过高。故障原因包括电机电子冷却系统出错，变速器液液面过低，变速器或变速器控制模块出错。										
1294	P0A3C	驱动电机A换流器温度过高	Drive Motor A Inverter Over Temperature	混合动力系统	换流器的作用是将直流电转换成交流电。驱动电机A换流器温度传感器显示温度过高。故障原因包括电机电子冷却系统出错，变速器液液面过低，变速器或变速器控制模块出错。										
1295	P0A3B	发电机温度过高	Generator Over Temperature	混合动力系统	发电机处于温度过高状态。										
1296	P0A3A	发电机温度传感器电路间歇	Generator Temperature Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	混合动力汽车的起动机/发电机为同一个电机，一般位于变速器内。故障原因包括发电机温度传感器，电路，接头，控制模块等。										
1297	P0A2C	驱动电机A温度传感器电路低	Drive Motor A Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统	驱动电机A温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
1298	P0A2B	驱动电机A温度传感器电路范围/性能	Drive Motor A Temperature Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	驱动电机A温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
1299	P0A2A	驱动电机A温度传感器电路	Drive Motor A Temperature Sensor Circuit	混合动力系统	驱动电机A温度传感器电路发生故障。故障原因包括电路，接头，电子控制单元，驱动电机等。有些车辆的驱动电机温度传感器跟驱动电机是一体的。所以，如果确定是该温度传感器本身的问题，有可能需要换掉整个驱动电机。										
1300	P0A29	混合动力电池供电关闭电路高	Hybrid Battery Power Off Circuit High	混合动力系统	混合动力电池供电关闭（BPO）电路发生故障。故障原因包括BPO电路，和控制模块。										
1301	P0A28	混合动力电池供电关闭电路低	Hybrid Battery Power Off Circuit Low	混合动力系统	混合动力电池供电关闭（BPO）电路发生故障。故障原因包括BPO电路，和控制模块。										
1302	P0A27	混合动力电池供电关闭电路	Hybrid Battery Power Off Circuit	混合动力系统	混合动力电池供电关闭（BPO）电路发生故障。故障原因包括BPO电路，和控制模块。										
1303	P0A26	发电机扭矩传感器电路间歇	Generator Torque Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	控制模块检测到发电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1304	P0A25	发电机扭矩传感器电路高	Generator Torque Sensor Circuit High	混合动力系统	控制模块检测到发电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1305	P0A24	发电机扭矩传感器电路低	Generator Torque Sensor Circuit Low	混合动力系统	控制模块检测到发电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1306	P0A23	发电机扭矩传感器电路范围/性能	Generator Torque Sensor Circuit Range/Performance	混合动力系统	控制模块检测到发电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1307	P0A22	发电机扭矩传感器电路	Generator Torque Sensor Circuit	混合动力系统	控制模块检测到发电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1308	P0A21	电机转矩传感器电路间歇	Motor Torque Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	控制模块检测到电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1309	P0A20	电机转矩传感器电路高	Motor Torque Sensor Circuit High	混合动力系统	控制模块检测到电机转矩传感器信号超出校准的正常范围。										
1310	P0A1F	电池能量控制模块	Battery Energy Control Module	混合动力系统	电池能量控制模块发生内部故障										
1311	P0A1E	起动机/发电机控制模块	Starter/Generator Control Module	混合动力系统	混合动力汽车的起动机/发电机为同一个电机，一般位于变速器内。该故障码表明起动机/发电机控制模块发生内部故障。										
1312	P0A0F	发动机未能成功启动	Engine Failed to Start	混合动力系统	可能是电子控制单元（ECU）和序列多通道喷油系统（SFI）的问题。										
1313	P0A0E	高压系统联锁电路间歇	High Voltage System Interlock Circuit Intermittent	混合动力系统	高压系统联锁的功能是：在当车辆静止时，如果安全装置有问题（举例说，充电接头或转化器没有盖好），就会关闭系统主继电器。如果控制模块检测到高压联锁电路故障，该故障码会出现。										
1314	P0A0D	高压系统联锁电路高	High Voltage System Interlock Circuit High	混合动力系统	高压系统联锁的功能是：在当车辆静止时，如果安全装置有问题（举例说，充电接头或转化器没有盖好），就会关闭系统主继电器。如果控制模块检测到高压联锁电路故障，该故障码会出现。										
1315	P0A0C	高压系统联锁电路低	High Voltage System Interlock Circuit Low	混合动力系统	高压系统联锁的功能是：在当车辆静止时，如果安全装置有问题（举例说，充电接头或转化器没有盖好），就会关闭系统主继电器。如果控制模块检测到高压联锁电路故障，该故障码会出现。										
1316	P0A0B	高压系统联锁电路性能	High Voltage System Interlock Circuit Performance	混合动力系统	高压系统联锁的功能是：在当车辆静止时，如果安全装置有问题（举例说，充电接头或转化器没有盖好），就会关闭系统主继电器。如果控制模块检测到高压联锁电路故障，该故障码会出现。										
1317	P0A0A	高压系统联锁电路	High Voltage System Interlock Circuit	混合动力系统	高压系统联锁的功能是：在当车辆静止时，如果安全装置有问题（举例说，充电接头或转化器没有盖好），就会关闭系统主继电器。如果控制模块检测到高压联锁电路故障，该故障码会出现。										
1318	P0A09	直流/直流转换器状态电路低	DC/DC Converter Status Circuit Low	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。如果直流/直流转换器发生故障，辅助电池的电压就会越变越低。										
1319	P0A08	直流/直流转换器状态电路	DC/DC Converter Status Circuit	混合动力系统	直流/直流转换器将HV电池的直流高压（200-400伏特）转化成12伏特电压，从而可以给辅助电池充电并给车内附件供电。如果电子控制单元（ECU）检测到直流/直流转换器发生内部电路故障，并进入安全模式；从而导致辅助电池电压降低到11伏特以下，则该故障码会出现。										
1320	P0A07	电机电子系统冷却液泵A控制电路高	Motor Electronics Coolant Pump A Control Circuit High	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。如果控制模块检测到电机电子冷却系统冷却液泵控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1321	P0A06	电机电子系统冷却液泵A控制电路低	Motor Electronics Coolant Pump A Control Circuit Low	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。如果控制模块检测到电机电子冷却系统冷却液泵控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1322	P0A05	电机电子系统冷却液泵A控制电路/开路	Motor Electronics Coolant Pump A Control Circuit/Open	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子冷却系统冷却液泵是一个电子控制单元（ECU）控制的12伏电压电泵。如果控制模块发现将电机电子冷却系统冷却液泵强制接地，却仍有大量电流存在；或者是电机电子系统冷却液泵没有接地，而检测不到电压存在；该故障码会出现。										
1323	P0A04	电机电子系统冷却液温度传感器电路间歇	Motor Electronics Coolant Temperature Sensor Circuit Intermittent	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器运用热敏电阻的原理将电机电子系统冷却液的温度以电子形式输送给电子控制单元（ECU）。如果控制模块检测到测得的电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器电压在短时间内骤然变化，该故障码会出现。										
1324	P0A03	电机电子系统冷却液温度传感器电路高	Motor Electronics Coolant Temperature Sensor Circuit High	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器运用热敏电阻的原理将电机电子系统冷却液的温度以电子形式输送给电子控制单元（ECU）。如果控制模块检测到测得的电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器电压高于5.0伏，该故障码会出现。										
1325	P0A02	电机电子系统冷却液温度传感器电路低	Motor Electronics Coolant Temperature Sensor Circuit Low	混合动力系统	电机电子系统冷却系统（MECS）是一套独立的为变速箱（例如eCVT）电机，控制模块以及直流/直流转换器提供冷却的系统。它拥有自己的散热器，冷却液泵，冷却液温度传感器等。电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器运用热敏电阻的原理将电机电子系统冷却液的温度以电子形式输送给电子控制单元（ECU）。如果控制模块检测到测得的电机电子系统冷却液温度（MECT）传感器电压低于0.1伏，该故障码会出现。										
1326	P0995	变速器液压传感器/开关F电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch F Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1327	P0994	变速器液压传感器/开关F电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch F Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1328	P0993	变速器液压传感器/开关F电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch F Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1329	P0992	变速器液压传感器/开关F电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch F Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1330	P0991	变速器液压传感器/开关E电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch E Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1331	P0990	变速器液压传感器/开关E电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch E Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1332	P0989	变速器液压传感器/开关E电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch E Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1333	P0988	变速器液压传感器/开关E电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch E Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1334	P0987	变速器液压传感器/开关E电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch E Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1335	P0986	换档电磁阀E控制电路高	Shift Solenoid E Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1336	P0985	换档电磁阀E控制电路低	Shift Solenoid E Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1337	P0984	换档电磁阀E控制电路范围/性能	Shift Solenoid E Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1338	P0983	换档电磁阀D控制电路高	Shift Solenoid D Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1339	P0982	换档电磁阀D控制电路低	Shift Solenoid D Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1340	P0968	压力控制电磁阀C控制电路/开路	Pressure Control Solenoid C Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1341	P0967	压力控制电磁阀B控制电路高	Pressure Control Solenoid B Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1342	P0966	压力控制电磁阀B控制电路低	Pressure Control Solenoid B Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1343	P0965	压力控制电磁阀B控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid B Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1344	P0964	压力控制电磁阀B控制电路/开路	Pressure Control Solenoid B Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1345	P0963	压力控制电磁阀A控制电路高	Pressure Control Solenoid A Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1346	P0962	压力控制电磁阀A控制电路低	Pressure Control Solenoid A Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1347	P0961	压力控制电磁阀A控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid A Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1348	P0960	压力控制电磁阀A控制电路/开路	Pressure Control Solenoid A Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
1349	P0959	自动换档手动（ASM）变速器模式（动力/冬季/运动/等）电路间歇	Auto Shift Manual Mode Circuit Intermittent	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
1350	P0958	自动换档手动（ASM）变速器模式（动力/冬季/运动/等）电路高	Auto Shift Manual Mode Circuit High	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
1351	P0957	自动换档手动（ASM）变速器模式（动力/冬季/运动/等）电路低	Auto Shift Manual Mode Circuit Low	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
1352	P0956	自动换档手动（ASM）变速器模式（动力/冬季/运动/等）电路范围/性能	Auto Shift Manual Mode Circuit Range/Performance	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
1353	P0942	液压装置	Hydraulic Pressure Unit	变速箱											
1354	P0941	液压油温度传感器电路间歇	Hydraulic Oil Temperature Sensor Circuit Intermittent	变速箱											
1355	P0940	液压油温度传感器电路高	Hydraulic Oil Temperature Sensor Circuit High	变速箱											
1356	P0939	液压油温度传感器电路低	Hydraulic Oil Temperature Sensor Circuit Low	变速箱											
1357	P0938	液压油温度传感器电路范围/性能	Hydraulic Oil Temperature Sensor Range/Performance	变速箱											
1358	P0937	液压油温度传感器电路	Hydraulic Oil Temperature Sensor Circuit	变速箱											
1359	P0936	液压传感器电路间歇	Hydraulic Pressure Sensor Circuit Intermittent	变速箱											
1360	P0935	液压传感器电路高	Hydraulic Pressure Sensor Circuit High	变速箱											
1361	P0934	液压传感器电路低	Hydraulic Pressure Sensor Circuit Low	变速箱											
1362	P0933	液压传感器电路范围/性能	Hydraulic Pressure Sensor Range/Performance	变速箱											
1363	P0932	液压传感器电路	Hydraulic Pressure Sensor Circuit	变速箱											
1364	P0931	换档锁止电磁阀/执行器控制电路A高	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit A High	变速箱											
1365	P0930	换档锁止电磁阀/执行器控制电路A低	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit A Low	变速箱											
1366	P092D	换档锁止电磁阀/执行器控制电路B高	Gear Shift Lock Solenoid/Actuator Control Circuit B High	变速箱											
1367	P0920	换档前推执行器 （前推换档杆，奇数齿轮，1,3,5）电路/开路	Gear Shift Forward Actuator Circuit/Open	变速箱											
1368	P0919	换档位置控制错误	Gear Shift Position Control Error	变速箱	换档位置（监控换档杆向前/向后的位置，奇/偶档位）控制错误。										
1369	P0918	换档位置电路间歇	Gear Shift Position Circuit Intermittent	变速箱	换档位置（监控换档杆向前/向后的位置，奇/偶档位）电路故障。										
1370	P0917	换档位置电路高	Gear Shift Position Circuit High	变速箱	换档位置（监控换档杆向前/向后的位置，奇/偶档位）电路故障。										
1371	P0916	换档位置电路低	Gear Shift Position Circuit Low	变速箱	换档位置（监控换档杆向前/向后的位置，奇/偶档位）电路故障。										
1372	P0915	换档位置电路范围/性能	Gear Shift Position Circuit Range/Performance	变速箱	换档位置（监控换档杆向前/向后的位置，奇/偶档位）电路故障。										
1373	P0914	换档位置电路	Gear Shift Position Circuit	变速箱	换档位置（监控换档杆向前/向后的位置，奇/偶档位）电路故障。										
1374	P0913	门选择执行器电路高	Gate Select Actuator Circuit High	变速箱	门选择执行器（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1375	P0912	门选择执行器电路低	Gate Select Actuator Circuit Low	变速箱	门选择执行器（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1376	P0911	门选择执行器电路范围/性能	Gate Select Actuator Circuit Range/Performance	变速箱	门选择执行器（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1377	P0910	门选择执行器电路/开路	Gate Select Actuator Circuit/Open	变速箱	门选择执行器（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1378	P0909	门选择控制错误	Gate Select Control Error	变速箱	门选择（监控换档杆左/右位置）控制故障。										
1379	P0908	门选择位置电路间歇	Gate Select Position Circuit Intermittent	变速箱	门选择位置（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1380	P0907	门选择位置电路高	Gate Select Position Circuit High	变速箱	门选择位置（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1381	P0906	门选择位置电路低	Gate Select Position Circuit Low	变速箱	门选择位置（监控换档杆左/右位置）电路故障。										
1382	P0890	变速器控制模块（TCU）电源继电器监控电路低	TCU Power Relay Sense Circuit Low	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
1383	P088B	变速器液过滤器非常恶化	Transmission Fluid Filter Very Deteriorated	变速箱	建议更换变速器液滤清器。										
1384	P088A	变速器液过滤器恶化	Transmission Fluid Filter Deteriorated	变速箱	建议更换变速器液滤清器。										
1385	P0889	变速器控制模块（TCU）电源继电器监控电路范围/性能	TCU Power Relay Sense Circuit Range/Performance	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
1386	P0888	变速器控制模块（TCU）电源继电器监控电路	TCU Power Relay Sense Circuit	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
1387	P0887	变速器控制模块（TCU）电源继电器控制电路高	TCU Power Relay Control Circuit High	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
1388	P0886	变速器控制模块（TCU）电源继电器控制电路低	TCU Power Relay Control Circuit Low	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
1389	P0885	变速器控制模块（TCU）电源继电器控制电路/开路	TCU Power Relay Control Circuit/Open	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
1390	P0884	变速器控制模块（TCU）电源输入信号间歇	TCU Power Input Signal Intermittent	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1391	P0883	变速器控制模块（TCU）电源输入信号高	TCU Power Input Signal High	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1392	P0882	变速器控制模块（TCU）电源输入信号低	TCU Power Input Signal Low	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1393	P0881	变速器控制模块（TCU）电源输入信号范围/性能	TCU Power Input Signal Range/Performance	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1394	P0880	变速器控制模块（TCU）电源输入信号	TCU Power Input Signal	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1395	P0879	变速器液压力（TFP）传感器/开关D电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch D Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1396	P0866	变速器控制模块（TCU）通信电路高	TCU Communication Circuit High	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1397	P0865	变速器控制模块（TCU）通信电路低	TCU Communication Circuit Low	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1398	P0864	变速器控制模块（TCU）通信电路范围/性能	TCU Communication Circuit Range/Performance	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1399	P0863	变速器控制模块（TCU）通信电路	TCU Communication Circuit	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1400	P0862	换档控制模块通信电路高	Gear Shift Control Module A Communication Circuit High	变速箱											
1401	P0861	换档控制模块通信电路低	Gear Shift Control Module A Communication Circuit Low	变速箱											
1402	P0860	换档控制模块通信电路	Gear Shift Control Module A Communication Circuit	变速箱											
1403	P085E	换档控制模块B性能	Gear Shift Control Module B Performance	变速箱											
1404	P085D	换档控制模块A性能	Gear Shift Control Module A Performance	变速箱											
1405	P085C	换档控制模块B通讯电路高	Gear Shift Control Module B Communication Circuit High	变速箱											
1406	P085B	换档控制模块B通讯电路低	Gear Shift Control Module B Communication Circuit Low	变速箱											
1407	P085A	换档控制模块B通讯电路	Gear Shift Control Module B Communication Circuit	变速箱											
1408	P0859	驱动防滑/牵引力控制（TCS）输入信号高	Traction Control Input Signal High	变速箱	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
1409	P0858	驱动防滑/牵引力控制（TCS）输入信号低	Traction Control Input Signal Low	变速箱	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
1410	P084B	变速器液压力（TFP）传感器/开关H电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch H Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1411	P084A	变速器液压力（TFP）传感器/开关H电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch H Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1412	P0849	变速器液压力（TFP）传感器/开关B电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch B Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1413	P0848	变速器液压力（TFP）传感器/开关B电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch B Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1414	P0847	变速器液压力（TFP）传感器/开关B电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch B Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1415	P0846	变速器液压力（TFP）传感器/开关B电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch B Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1416	P0845	变速器液压力（TFP）传感器/开关B电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch B Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1417	P0844	变速器液压力（TFP）传感器/开关A电路间歇	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch A Circuit Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1418	P0843	变速器液压力（TFP）传感器/开关A电路高	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch A Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1419	P0842	变速器液压力（TFP）传感器/开关A电路低	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch A Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1420	P0841	变速器液压力（TFP）传感器/开关A电路范围/性能	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch A Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1421	P0840	变速器液压力（TFP）传感器/开关A电路	Transmission Fluid Pressure Sensor/Switch A Circuit	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。变速器液压力（TFP）传感器的作用是将变速器液压力已电信号的形式输送给变速器控制模块（TCU），作为变速器液压力控制电磁阀工作的参考依据。										
1422	P083F	离合器踏板位置开关A/B相关性	Clutch Pedal Switch A/B Correlation	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。该故障码表明离合器踏板开关A/B的信号不一致。										
1423	P0831	离合器踏板开关A电路低	Clutch Pedal Switch A Circuit Low	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1424	P0830	离合器踏板开关A电路	Clutch Pedal Switch A Circuit	变速箱	离合器踏板开关的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1425	P082F	换档杆Y位置电路高	Gear Lever Y Position Circuit High	变速箱											
1426	P082E	换档杆Y位置电路低	Gear Lever Y Position Circuit Low	变速箱											
1427	P082D	换档杆Y位置电路范围/性能	Gear Lever Y Position Circuit Range/Performance	变速箱											
1428	P082C	换档杆X位置电路高	Gear Lever X Position Circuit High	变速箱											
1429	P082B	换档杆X位置电路低	Gear Lever X Position Circuit Low	变速箱											
1430	P082A	换档杆X位置电路范围/性能	Gear Lever X Position Circuit Range/Performance	变速箱											
1431	P0829	5-6换档	5-6 Shift	变速箱	电子控制单元（ECU）指令5-6换档，但没有检测到相应的发动机转速下降。										
1432	P0828	升档和降挡开关电路高	Up and Down Shift Switch Circuit High	变速箱											
1433	P0827	升档和降挡开关电路低	Up and Down Shift Switch Circuit Low	变速箱											
1434	P0826	升档和降挡开关电路	Up and Down Shift Switch Circuit	变速箱											
1435	P0825	变速杆推/拉开关电路（换档预测）	Gear Lever Push-Pull Switch (Shift Anticipate)	变速箱											
1436	P0824	变速杆Y位置传感器电路间歇	Gear Lever Y Position Circuit Intermittent	变速箱											
1437	P0823	变速杆X位置传感器电路间歇	Gear Lever X Position Circuit Intermittent	变速箱											
1438	P0812	倒档输入电路	Reverse Input Circuit	变速箱	故障原因包括在钥匙开发动机关（KOEO）的自检中变速器杆不在空档，倒档开关故障，倒档开关电路或接头故障，或控制模块故障。										
1439	P0811	离合器A过度打滑	Excessive Clutch A Slippage	变速箱											
1440	P0810	离合器位置控制错误	Clutch Position Control Error	变速箱											
1441	P080D	升档/降挡电磁阀控制电路高	Upshift/Skip Shift Solenoid Control Circuit High	变速箱	对于一些大功率的汽车，为提高汽车的燃油效率和降低排放，当条件满足的时候（低速，小油门，车已预热等），跳档电磁阀会阻止挂入2，3档，相当于强制变速杆从1档直接换到4档。该故障码表明跳档电磁阀控制电路电压高于校准的最高值。										
1442	P080C	升档/降挡电磁阀控制电路低	Upshift/Skip Shift Solenoid Control Circuit Low	变速箱	对于一些大功率的汽车，为提高汽车的燃油效率和降低排放，当条件满足的时候（低速，小油门，车已预热等），跳档电磁阀会阻止挂入2，3档，相当于强制变速杆从1档直接换到4档。该故障码表明跳档电磁阀控制电路电压低于校准的最低值。										
1443	P080B	升档/降挡电磁阀控制电路范围/性能	Upshift/Skip Shift Solenoid Control Circuit Range/Performance	变速箱	对于一些大功率的汽车，为提高汽车的燃油效率和降低排放，当条件满足的时候（低速，小油门，车已预热等），跳档电磁阀会阻止挂入2，3档，相当于强制变速杆从1档直接换到4档。该故障码表明跳档电磁阀控制电路出错。										
1444	P080A	离合器位置没有学会	Clutch Position Not Learned	变速箱	离合器位置传感器的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1445	P0809	离合器位置传感器电路间歇	Clutch Position Sensor Circuit Intermittent	变速箱	离合器位置传感器的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1446	P0808	离合器位置传感器电路高	Clutch Position Sensor Circuit High	变速箱	离合器位置传感器的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1447	P0807	离合器位置传感器电路低	Clutch Position Sensor Circuit Low	变速箱	离合器位置传感器的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1448	P0806	离合器位置传感器电路范围/性能	Clutch Position Sensor Circuit Range/Performance	变速箱	离合器位置传感器的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1449	P0805	离合器位置传感器电路	Clutch Position Sensor Circuit	变速箱	离合器位置传感器的作用是将离合器是否踩下的信息以电信号的形式输送给电子控制单元，作为控制发动机启动和定速巡航系统的重要参数。										
1450	P0804	升档（跳档）指示灯控制电路	Upshift/Skip Shift Lamp Control Circuit	变速箱	对于一些大功率的汽车，为提高汽车的燃油效率和降低排放，当条件满足的时候（低速，小油门，车已预热等），跳档电磁阀会阻止挂入2，3档，相当于强制变速杆从1档直接换到4档。这个时候跳档指示灯会亮。P0804显示跳档指示灯控制电路故障。										
1451	P0803	升档（跳档）电磁阀控制电路	Upshift/Skip Shift Solenoid Control Circuit	变速箱	对于一些大功率的汽车，为提高汽车的燃油效率和降低排放，当条件满足的时候（低速，小油门，车已预热等），跳档电磁阀会阻止挂入2，3档，相当于强制变速杆从1档直接换到4档。该故障码表明跳档电磁阀控制电路出错。										
1452	P0802	变速器控制系统故障指示灯（MIL）请求电路/开路	Transmission Control System MIL Request Circuit/Open	变速箱	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。故障指示灯（MIL）也叫检查引擎灯，其作用是当控制模块检测到故障时，点亮仪表盘上的一个黄色或红色的发动机符号。										
1453	P07B5	变速器驻车档位置传感器/开关A电路性能/低	Transmission Park Position Sensor/Switch A Circuit Performance/Low	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路出错，该故障码会出现。										
1454	P07B4	变速器驻车档位置传感器/开关A电路高	Transmission Park Position Sensor/Switch A Circuit High	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1455	P07B3	变速器驻车档位置传感器/开关A电路低	Transmission Park Position Sensor/Switch A Circuit Low	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1456	P07B2	变速器驻车档位置传感器/开关A电路/开路	Transmission Park Position Sensor/Switch A Circuit/Open	变速箱	驻车档位置传感器的作用是将变速杆是否在驻车档的位置的信号输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到驻车档位置传感器电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1457	P07B1	变速器摩擦衬片H卡在开的位置	Transmission Friction Element H Stuck On	变速箱											
1458	P07B0	变速器摩擦衬片H性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element H Performance/Stuck Off	变速箱											
1459	P07AF	变速器摩擦衬片G卡在开的位置	Transmission Friction Element G Stuck On	变速箱											
1460	P07AE	变速器摩擦衬片G性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element G Performance/Stuck Off	变速箱											
1461	P07AD	变速器摩擦衬片F卡在开的位置	Transmission Friction Element F Stuck On	变速箱											
1462	P07AC	变速器摩擦衬片F性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element F Performance/Stuck Off	变速箱											
1463	P07AB	变速器摩擦衬片E卡在开的位置	Transmission Friction Element E Stuck On	变速箱											
1464	P07AA	变速器摩擦衬片E性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element E Performance/Stuck Off	变速箱											
1465	P07A9	变速器摩擦衬片D卡在开的位置	Transmission Friction Element D Stuck On	变速箱											
1466	P07A8	变速器摩擦衬片D性能/卡在关的位置	Transmission Friction Element D Performance/Stuck Off	变速箱											
1467	P079A	变速器摩擦衬片A检测到打滑	Transmission Friction Element A Slip Detected	变速箱											
1468	P0799	压力控制电磁阀C间歇性	Pressure Control Solenoid C Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，变速器液压力控制电磁阀，电路，接头，或控制模块等。										
1469	P0798	压力控制电磁阀C电子问题	Pressure Control Solenoid C Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，变速器液压力控制电磁阀，电路，接头，或控制模块等。										
1470	P0797	压力控制电磁阀C开在开的位置	Pressure Control Solenoid C Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，变速器液压力控制电磁阀，电路，接头，或控制模块等。										
1471	P0796	压力控制电磁阀C性能问题或卡在关闭位置	Pressure Control Solenoid C Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，变速器液压力控制电磁阀，电路，接头，或控制模块等。										
1472	P0795	压力控制电磁阀C	Pressure Control Solenoid C	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，变速器液压力控制电磁阀，电路，接头，或控制模块等。										
1473	P0794	中间轴转速传感器A电路间歇	Intermediate Shaft Speed Sensor A Circuit Intermittent	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。故障原因包括中间轴转速（ISS）传感器，电路，接头，控制模块等。										
1474	P0793	中间轴转速传感器A电路没有信号	Intermediate Shaft Speed Sensor A Circuit No Signal	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。故障原因包括中间轴转速（ISS）传感器，电路，接头，控制模块等。										
1475	P0792	中间轴转速传感器A电路范围/性能	Intermediate Shaft Speed Sensor A Circuit Range/Performance	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。故障原因包括中间轴转速（ISS）传感器，电路，接头，控制模块等。										
1476	P0791	中间轴转速传感器A电路	Intermediate Shaft Speed Sensor A Circuit	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。故障原因包括中间轴转速（ISS）传感器，电路，接头，控制模块等。										
1477	P0790	正常/高性能开关电路	Normal/Performance Switch Circuit	变速箱	变速器模式开关的作用是根据用户选择的模式（运动/经济/冬季等）来指令变速器提前或延后换档，或高挡起步等。该故障码表明变速器模式选择开关电路故障。										
1478	P078E	换档正时电磁阀B间歇	Shift Timing Solenoid B Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1479	P078D	换档正时电磁阀B高	Shift Timing Solenoid B High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1480	P078C	换档正时电磁阀B低	Shift Timing Solenoid B Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1481	P078B	换档正时电磁阀B范围性能	Shift Timing Solenoid B Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1482	P0777	压力控制电磁阀B卡在开启位置	Pressure Control Solenoid B Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制电磁阀控制电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也会导致该故障码出现。										
1483	P0776	压力控制电磁阀B性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid B Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制电磁阀控制电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也会导致该故障码出现。										
1484	P0775	压力控制电磁阀B	Pressure Control Solenoid B	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制电磁阀控制电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也会导致该故障码出现。										
1485	P0774	换档电磁阀E间歇	Shift Solenoid E Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1486	P0773	换档电磁阀E电子问题	Shift Solenoid E Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1487	P0772	换档电磁阀E卡在开的位置	Shift Solenoid E Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1488	P0771	换档电磁阀E性能问题或者卡在关的位置	Shift Solenoid E Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1489	P0770	换档电磁阀E	Shift Solenoid E	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1490	P076F	7档齿轮比不正确	Gear 7 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在7档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到7档齿轮比不正确。										
1491	P076E	换档电磁阀H间歇	Shift Solenoid H Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1492	P076D	换档电磁阀H电子问题	Shift Solenoid H Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1493	P076C	换档电磁阀H卡在开的位置	Shift Solenoid H Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1494	P076B	换档电磁阀H性能/卡在关的位置	Shift Solenoid H Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1495	P076A	换档电磁阀H	Shift Solenoid H	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1496	P0769	换档电磁阀D间歇	Shift Solenoid D Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1497	P0768	换档电磁阀D电子问题	Shift Solenoid D Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1498	P0758	换档电磁阀B电子问题	Shift Solenoid B Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1499	P0757	换档电磁阀B卡在开的位置	Shift Solenoid B Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1500	P0756	换档电磁阀B性能/卡在关的位置	Shift Solenoid B Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1501	P0755	换档电磁阀B	Shift Solenoid B	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1502	P0754	换档电磁阀A间歇	Shift Solenoid A Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1503	P0753	换档电磁阀A电子问题	Shift Solenoid A Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1504	P0752	换档电磁阀A卡在全开位置	Shift Solenoid A Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1505	P0751	换档电磁阀A性能/卡在全关位置	Shift Solenoid A Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1506	P0738	变速器控制模块（TCU）发动机转速输出电路低	TCU Engine Speed Output Circuit Low	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是TCU测定齿轮比和换档等的一个重要依据。										
1507	P0737	变速器控制模块（TCU）发动机转速输出电路	TCU Engine Speed Output Circuit	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是TCU测定齿轮比和换档等的一个重要依据。										
1508	P0736	倒档齿轮比不正确	Reverse Incorrect Ratio	变速箱	车辆在倒档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到倒档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1509	P0735	5档齿轮比不正确	Gear 5 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在5档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到5档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1510	P0734	4档齿轮比不正确	Gear 4 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在4档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到4档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1511	P0733	3档齿轮比不正确	Gear 3 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在1档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到3档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1512	P0732	2档齿轮比不正确	Gear 2 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在2档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到2档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1513	P0731	1档齿轮比不正确	Gear 1 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在1档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到1档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1514	P0730	齿轮比不正确	Incorrect Gear Ratio	变速箱	电子控制单元（ECU）通过检查变速器控制模块（TCU）计算的液力变矩器打滑比率来监控实际齿轮位置。如果实际齿轮位置高于TCU想要的位置，打滑比率就会高于正常值。如果打滑比率高于一个设定值，该故障码会出现。										
1515	P072F	卡在4档	Stuck in Gear 4	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在4档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
1516	P072E	卡在3档	Stuck in Gear 3	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在3档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
1517	P072D	卡在2档	Stuck in Gear 2	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在2档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
1518	P072C	卡在1档	Stuck in Gear 1	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在1档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
1519	P072B	卡在倒档	Stuck In Reverse	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀发生发生故障（卡住）导致变速器卡在倒档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，控制模块，以及变速器机械故障等。										
1520	P072A	卡在空档	Stuck in Neutral	变速箱	车辆行驶中，电子控制单元（ECU）检测到换档电磁阀故障卡在开的位置。变速器卡在空档。故障原因包括换档电磁阀，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头等。										
1521	P0729	6档齿轮比不正确	Gear 6 Incorrect Ratio	变速箱	车辆在6档指令打开的情况下运行，电子控制单元（ECU）检测到6档齿轮比不正确。故障原因包括变速器液液位太低，换档电磁阀，变速器液压传感器，阀体内的电磁阀故障，输入轴速度传感器，输出轴速度传感器，电路，接头，变速器控制模块故障等。										
1522	P0728	发动机转速输入电路间歇	Engine Speed Input Circuit Intermittent	变速箱	发动机转速（也称为输入轴转速）是变速器控制模块（TCU）测定齿轮比和换档等的一个重要依据。故障原因包括发动机转速传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1523	P0719	刹车开关B电路低	Brake Switch B Circuit Low	变速箱	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。										
1524	P0718	输入轴/涡轮速度传感器A电路间歇	Input/Turbine Speed Sensor A Circuit Intermittent	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。该故障码表明TSS传感器信号电路突然变化。故障原因包括TSS传感器，或其电路接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1525	P0717	输入轴/涡轮速度传感器A电路没有信号	Input/Turbine Speed Sensor A Circuit No Signal	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。该故障码表明输入轴转速传感器信号丢失。故障原因包括TSS传感器，或其电路，接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1526	P0716	输入轴/涡轮速度传感器A电路范围/性能	Input/Turbine Speed Sensor A Circuit Range/Performance	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。该故障码表明输入轴转速传感器信号电路电压出错。故障原因包括变速器液液位太低或变质太脏，变速器液温度（TFT）传感器或其电路接头故障，变速器液温度（TFT）传感器校准错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1527	P0715	输入轴/涡轮速度传感器A电路	Input/Turbine Speed Sensor A Circuit	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。该故障码表明输入轴转速传感器信号电路电压超出校准的正常范围。故障原因包括TSS传感器，其电路，接头故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1528	P0714	变速器液温传感器A电路间歇	Transmission Fluid Temperature Sensor A Circuit Intermittent	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。如果电子控制单元（ECU）检测到变速器液温度（TFT）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。故障原因包括TFT传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1529	P06D0	气缸12电热塞不正确	Cylinder 12 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸12电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1530	P06CF	气缸11电热塞不正确	Cylinder 11 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸11电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1531	P06CE	气缸10电热塞不正确	Cylinder 10 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸10电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1532	P06CD	气缸9电热塞不正确	Cylinder 9 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸9电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1533	P06CC	气缸8电热塞不正确	Cylinder 8 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸8电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1534	P06CB	气缸7电热塞不正确	Cylinder 7 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸7电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1535	P06CA	气缸6电热塞不正确	Cylinder 6 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸6电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1536	P06C9	气缸5电热塞不正确	Cylinder 5 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸5电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1537	P06C8	气缸4电热塞不正确	Cylinder 4 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸4电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1538	P06C7	气缸3电热塞不正确	Cylinder 3 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸3电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1539	P06C6	气缸2电热塞不正确	Cylinder 2 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸2电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1540	P06C5	气缸1电热塞不正确	Cylinder 1 Glow Plug Incorrect	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明气缸1电热塞，其电路，接头，或电热赛控制模块（GPCM）出错。										
1541	P06C4	气缸12电热塞电路范围/性能	Cylinder 12 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸12电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
1542	P06C3	气缸11电热塞电路范围/性能	Cylinder 11 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸11电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
1543	P06C2	气缸10电热塞电路范围/性能	Cylinder 10 Glow Plug Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸10电热塞电路发生故障，则该故障码会出现。										
1544	P06B6	内部控制模块爆震传感器处理器1性能	Internal Control Module Knock Sensor Processor 1 Performance	计算机或辅助输出电路	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。该故障码表明内部控制模块发生故障。										
1545	P06B5	传感器供电电源B电路高	Sensor Power Supply B Circuit High	计算机或辅助输出电路											
1546	P06B4	传感器供电电源B电路低	Sensor Power Supply B Circuit Low	计算机或辅助输出电路											
1547	P06B3	传感器供电电源B电路/开路	Sensor Power Supply B Circuit/Open	计算机或辅助输出电路											
1548	P06B2	传感器供电电源A电路高	Sensor Power Supply A Circuit High	计算机或辅助输出电路											
1549	P06B1	传感器供电电源A电路低	Sensor Power Supply A Circuit Low	计算机或辅助输出电路											
1550	P06B0	传感器供电电源A电路/开路	Sensor Power Supply A Circuit/Open	计算机或辅助输出电路											
1551	P06AF	扭力管理系统 - 发动机被强迫关闭	Torque Management System - Forced Engine Shutdown	计算机或辅助输出电路	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
1552	P06AE	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器B电路高	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor B Circuit High	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1553	P06AD	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器B电路低	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor B Circuit Low	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1554	P06AC	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器B范围/性能	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor B Range/Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1555	P06AB	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器B电路	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor B Circuit	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1556	P06AA	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度B太高	PCM/ECM/TCU Internal Temperature B Too High	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1557	P069D	电热塞控制电路高气缸10	Cylinder 10 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸10电热塞控制电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
1558	P069C	电热塞控制电路低气缸10	Cylinder 10 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸10电热塞控制电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
1559	P069B	气缸9电热塞控制电路高	Cylinder 9 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸9电热塞控制电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
1560	P069A	气缸9电热塞控制电路低	Cylinder 9 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸9电热塞控制电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
1561	P0699	传感器参考电压C电路高	Sensor Reference Voltage C Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路C出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
1562	P0698	传感器参考电压C电路低	Sensor Reference Voltage C Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路C出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
1563	P0697	传感器参考电压C电路/开路	Sensor Reference Voltage C Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路C出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
1564	P0696	风扇3控制电路高	Fan 3 Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到风扇3（中速）控制变量（FCV）电路电压高于校准的最高值。故障原因包括风扇本身或其控制电路，接头等。										
1565	P0695	风扇3控制电路低	Fan 3 Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到风扇3（中速）控制变量（FCV）电路电压低于校准的最低值。故障原因包括风扇本身或其控制电路，接头等。										
1566	P0694	风扇2控制电路高	Fan 2 Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到风扇2（高速）控制变量（FCV）电路电压高于校准的最高值。故障原因包括风扇本身或其控制电路，接头等。										
1567	P0693	风扇2控制电路低	Fan 2 Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到风扇2（高速）控制变量（FCV）电路电压低于校准的最低值。故障原因包括风扇本身或其控制电路，接头等。										
1568	P0692	风扇1控制电路高	Fan 1 Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到风扇1（低速）控制变量（FCV）电路电压高于校准的最高值。故障原因包括风扇本身或其控制电路，接头等。										
1569	P0691	风扇1控制电路低	Fan 1 Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到风扇1（低速）控制变量（FCV）电路电压低于校准的最低值。故障原因包括风扇本身或其控制电路，接头等。										
1570	P0690	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器监控电路高	ECM/PCM Power Relay Sense Circuit High	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。被动防盗系统（PATS）显示钥匙处于OFF（关），ACC（附件），LOCK（锁）的位置，而点火开关位置运行（ISP-R）电路显示ON（运行）或START（启动）.										
1571	P068F	气缸8电热塞控制电路高	Cylinder 8 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸8电热塞控制电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
1572	P0683	电热塞控制模块到动力总成控制模块（PCM）通讯电路	Glow Plug Control Module to PCM Communication Circuit	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）失去跟电热塞控制模块（GPCM）的通讯，或者从GPCM收到关于CAN总线连接出错的故障信息，该故障码会出现。										
1573	P0682	电热塞电路/开路 - 气缸12	Cylinder 12 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸12电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1574	P0681	电热塞电路/开路 - 气缸11	Cylinder 11 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸11电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1575	P0680	电热塞电路/开路 - 气缸10	Cylinder 10 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸10电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1576	P067F	气缸6电热塞控制电路高	Cylinder 6 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸6电热塞电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1577	P067E	气缸6电热塞控制电路低	Cylinder 6 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸6电热塞电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1578	P067D	气缸5电热塞控制电路高	Cylinder 5 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸5电热塞电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1579	P067C	气缸5电热塞控制电路低	Cylinder 5 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸5电热塞电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1580	P067B	气缸4电热塞控制电路高	Cylinder 4 Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸4电热塞电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1581	P067A	气缸4电热塞控制电路低	Cylinder 4 Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸4电热塞电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1582	P0679	气缸9电热塞电路/开路	Cylinder 9 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸9电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1583	P0678	气缸8电热塞电路/开路	Cylinder 8 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸8电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1584	P0677	气缸7电热塞电路/开路	Cylinder 7 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸7电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1585	P0676	气缸6电热塞电路/开路	Cylinder 6 Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到气缸6电热塞电路发生故障，该故障码会出现。										
1586	P0668	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器A电路低	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor A Circuit Low	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压低于校准的最低值。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1587	P0667	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器A范围/性能	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor A Range/Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压出错。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1588	P0666	动力总成控制模块（PCM）/发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度传感器A电路	PCM/ECM/TCU Internal Temperature Sensor A Circuit	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明控制模块内部温度传感器信号电路电压超出了校准的最大范围。故障原因内部温度传感器，电路，接头，或控制模块。										
1589	P0665	进气歧管调谐阀控制电路高（第2排）	Intake Manifold Tuning Valve Control Circuit High (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。如果电子控制单元（ECU）在自检时检测到进气歧管调谐阀控制电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
1590	P064F	检测到未经认可的软件/校准	Unauthorized Software/Calibration Detected	计算机或辅助输出电路	软件/校准不匹配。										
1591	P064E	内部控制模块氧传感器处理器性能（第2排）	Internal Control Module O2 Sensor Processor Performance (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）会监控氧传感器的集成电路。如果ECU发现内部电路或通讯问题，该故障码会出现。故障原因是电子控制单元（ECU）。										
1592	P064D	内部控制模块氧传感器处理器性能（第1排）	Internal Control Module O2 Sensor Processor Performance (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）会监控氧传感器的集成电路。如果ECU发现内部电路或通讯问题，该故障码会出现。故障原因是电子控制单元（ECU）。										
1593	P064C	电热塞控制模块	Glow Plug Control Module	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明电热赛控制模块发生故障。故障原因包括电热塞控制模块，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1594	P064B	（为附件提供动力的）动力输出控制模块	PTO Control Module	计算机或辅助输出电路	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。故障原因包括附件动力输出（PTO）控制模块，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1595	P064A	燃油泵控制模块	Fuel Pump Control Module	计算机或辅助输出电路	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。P064A的故障原因包括燃油泵控制模块，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1596	P0649	速度控制灯控制电路	Speed Control Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出电路											
1597	P0648	防盗灯控制电路	Immobilizer Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出电路	防盗控制模块的作用是保证汽车仅在专用钥匙存在并且它跟各类部件相匹配的时候才会允许汽车启动。										
1598	P0647	空调离合器继电器控制电路高	A/C Clutch Relay Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	空调的皮带轮在空调关闭的时候只是空转，只有当空调离合器（在电磁阀的作用下）结合时，才会带动压缩机运转。空调离合器继电器的作用就是控制离合器的分离和结合。该故障码表明空调离合器被指令开启的时候，电子控制单元（ECU）在空调继电器控制电路上检测到高电压。简述为空调离合器继电器控制线路对电瓶正极短路。										
1599	P0646	空调离合器继电器控制电路低	A/C Clutch Relay Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	空调的皮带轮在空调关闭的时候只是空转，只有当空调离合器（在电磁阀的作用下）结合时，才会带动压缩机运转。空调离合器继电器的作用就是控制离合器的分离和结合。空调离合器被指令关的时候，电子控制单元（ECU）没有在空调继电器控制电路上检测到电压。简述为空调离合器继电器控制电路对地短路。										
1600	P0645	空调离合器继电器控制电路	A/C Clutch Relay Control Circuit	计算机或辅助输出电路	空调的皮带轮在空调关闭的时候只是空转，只有当空调离合器（在电磁阀的作用下）结合时，才会带动压缩机运转。空调离合器继电器的作用就是控制离合器的分离和结合。电子控制单元（ECU）如果发现在空调离合器继电器（A/CCR）控制电路被接地时，仍然检测到明显电流存在，或者是空调离合器继电器控制电路没有被接地，而检测不到电压时，该故障码会出现。简述为空调离合器继电器控制电路开路或ECU内部驱动模块超温。										
1601	P0644	仪表盘显示串行通讯链接电路	Driver Display Serial Communication Circuit	计算机或辅助输出电路	故障原因包括控制器局域网（CAN）数据连线，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1602	P0643	传感器参考电压A电路高	Sensor Reference Voltage A Circuit High	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路A出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
1603	P0642	传感器参考电压A电路低	Sensor Reference Voltage A Circuit Low	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到5伏参考电压电路A出错。故障原因包括5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，自动变速器液压传感器故障，电磁阀故障，变速器控制模块故障，变速器输入速度（RPM）传感器故障，变速器输出速度（RPM）传感器故障等。										
1604	P0634	动力总成控制模块（PCM） /发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）内部温度A过高	PCM/ECM/TCU Internal Temperature A Too High	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明电子控制单元（ECU） /发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）温度传感器信号高于校准的最高值。该控制模块已被暂时关闭，以为避免因过热造成的破坏。										
1605	P0633	防盗钥匙没有编程 - 发动机控制模块（ECM） / 动力总成控制模块（PCM）	Immobilizer Key Not Programmed - ECM/PCM	计算机或辅助输出电路	防盗控制模块的作用是保证汽车仅在专用钥匙存在并且它跟各类部件相匹配的时候才会允许汽车启动。发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1606	P0632	里程表未编程 - 发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）	Odometer Not Programmed - ECM/PCM	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1607	P0631	车辆识别码（VIN）未编程或不匹配 - 变速器控制模块（TCU）	VIN Not Programmed or Incompatible - TCU	计算机或辅助输出电路	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
1608	P0630	车辆识别码（VIN）未编程或不匹配 - 发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）	VIN Not Programmed or Incompatible - ECM/PCM	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1609	P062F	内部控制模块EEPROM（可擦可编程只读存储器）错误	Internal Control Module EEPROM Error	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1610	P062E	喷油器驱动器电路性能（第2排）	Fuel Injector Driver Circuit Performance (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器驱动器电路短路到接地或短路到正极，该故障码会出现。										
1611	P062D	喷油器驱动器电路性能（第1排）	Fuel Injector Driver Circuit Performance (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器驱动器电路短路到接地或短路到正极，该故障码会出现。										
1612	P062C	内部控制模块-车速性能	Internal Control Module Vehicle Speed Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1613	P062B	内部控制模块-喷油器控制性能	Internal Control Module Fuel Injector Control Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1614	P062A	燃油泵A控制电路范围/性能	Fuel Pump A Control Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油泵控制电路电压突然变化，该故障码会出现。										
1615	P0629	燃油泵A控制电路高	Fuel Pump A Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油泵控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括燃油压力调节器阀故障，燃油压力传感器故障，燃油泵控制模块故障，燃油泵故障等。										
1616	P0628	燃油泵A控制电路低	Fuel Pump A Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油泵控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括燃油压力调节器阀故障，燃油压力传感器故障，燃油泵控制模块故障，燃油泵故障等。										
1617	P061A	内部控制模块-扭矩性能	Internal Control Module Torque Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1618	P0619	替代燃油控制模块随机存取存储器（RAM）/只读存储器（ROM）错误	Alternative Fuel Control Module RAM/ROM Error	计算机或辅助输出电路	替代燃油控制模块故障。										
1619	P0618	替代燃油控制模块活性存储器（KAM）错误	Alternative Fuel Control Module KAM Error	计算机或辅助输出电路	替代燃油控制模块故障。										
1620	P0617	起动机继电器电路高	Starter Relay Circuit High	计算机或辅助输出电路	起动机继电器（电磁阀）的工作原理是，当点火开关打开时，小电流经过一个电磁线圈，导致一对更大的接触器结合，从而允许大电流经过动电机，而启动发动机。该故障码表明起动机继电器电路电压高于校准的最高值。故障原因包括起动机，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1621	P0616	起动机继电器电路低	Starter Relay Circuit Low	计算机或辅助输出电路	起动机继电器（电磁阀）的工作原理是，当点火开关打开时，小电流经过一个电磁线圈，导致一对更大的接触器结合，从而允许大电流经过动电机，而启动发动机。该故障码表明起动机继电器电路电压低于校准的最低值。故障原因包括起动机，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1622	P0615	起动机继电器电路	Starter Relay Circuit	计算机或辅助输出电路	起动机继电器（电磁阀）的工作原理是，当点火开关打开时，小电流经过一个电磁线圈，导致一对更大的接触器结合，从而允许大电流经过动电机，而启动发动机。该故障码表明起动机继电器电路故障。故障原因包括起动机，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1623	P0614	发动机控制模块（ECM）/变速器控制模块（TCU）不兼容	ECM/TCU Incompatible	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。故障原因包括发动机控制模块故障，或变速器控制模块故障，发动机控制模块与变速器控制模块之间短路等。										
1624	P0613	变速器控制模块（TCU）处理器	TCU Processor	计算机或辅助输出电路	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。该故障码表明变速器控制模块出错。										
1625	P0612	喷油器控制模块继电器控制	Fuel Injector Control Module Relay Control	计算机或辅助输出电路	喷油嘴控制模块（FICM）负责根据来自电子控制模块（ECU）的燃油和正时信息来控制喷油嘴电磁阀。电子控制单元（ECU）通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。P0611表明喷油器控制模块（FICM）继电器控制发生故障。										
1626	P0611	喷油器控制模块性能	Fuel Injector Control Module Performance	计算机或辅助输出电路	喷油嘴控制模块（FICM）负责根据来自电子控制模块（ECU）的燃油和正时信息来控制喷油嘴电磁阀。电子控制单元（ECU）通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。P0611表明喷油器控制模块（FICM）发生故障。										
1627	P0610	控制模块车辆选项错误	Control Module Vehicle Options Error	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
1628	P060F	内部控制模块冷却液温度性能	Internal Control Module Coolant Temperature Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
1629	P060E	内部控制模块节气门位置性能	Internal Control Module Throttle Position Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。在电子节气门（ETC）系统中，电子控制模块（ECU）根据来自加速踏板位置（APP）传感器的信号以及发动机转速、车速、空调能耗等，来指令节气门位置电机使节气门开度达到最佳。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。										
1630	P060D	内部控制模块加速踏板位置（APP）性能	Internal Control Module Accelerator Pedal Position Performance	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
1631	P0600	串行通讯链接	Serial Communication Link	计算机或辅助输出电路	电子控制单元（ECU）检测到一个涉及到串行通讯连接的内部错误。故障原因包括电子控制模块（PCM或ECM）故障，控制器局域网（CAN）数据连线短路。										
1632	P0599	节温器加热器控制电路高	Thermostat Heater Control Circuit High	车速及怠速控制	节温器的作用是当冷却液温度低的时候关闭，仅允许冷却液在发动机内循环，提高热车速度；当水温超过设定温度的时候，节温器打开，允许冷却液循环到水箱散热器，有效提高降温效率。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到节温器加热器控制电路电压高于校准的最高值。故障原因包括节温器加热器，其电路，接头，或继电器。										
1633	P0598	节温器加热器控制电路低	Thermostat Heater Control Circuit Low	车速及怠速控制	节温器的作用是当冷却液温度低的时候关闭，仅允许冷却液在发动机内循环，提高热车速度；当水温超过设定温度的时候，节温器打开，允许冷却液循环到水箱散热器，有效提高降温效率。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到节温器加热器控制电路电压低于校准的最低值。故障原因包括节温器加热器，其电路，接头，或继电器。										
1634	P0597	节温器加热器控制电路/开路	Thermostat Heater Control Circuit/Open	车速及怠速控制	节温器的作用是当冷却液温度低的时候关闭，仅允许冷却液在发动机内循环，提高热车速度；当水温超过设定温度的时候，节温器打开，允许冷却液循环到水箱散热器，有效提高降温效率。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到节温器加热器控制电路电压超出校准的正常范围。故障原因包括节温器加热器，其电路，接头，继电器或电子控制模块。										
1635	P0596	定速巡航系统伺服控制电路高	Cruise Control Servo Control Circuit High	车速及怠速控制	定速巡航伺服器的作用是按照巡航控制模块的指令控制节气门的开度（车速低于设定值，加大节气门开度；车速高于设定值，减小节气门开度），从而实现定速巡航功能。该故障码表明定速巡航系统伺服控制电路电压高于校准的最高值。故障原因包括伺服控制电磁阀，电路，接头等。										
1636	P0595	定速巡航系统伺服控制电路低	Cruise Control Servo Control Circuit Low	车速及怠速控制	定速巡航伺服器的作用是按照巡航控制模块的指令控制节气门的开度（车速低于设定值，加大节气门开度；车速高于设定值，减小节气门开度），从而实现定速巡航功能。该故障码表明定速巡航系统伺服控制电路电压低于校准的最低值。故障原因包括伺服控制电磁阀，电路，接头等。										
1637	P0594	定速巡航系统伺服控制电路/开路	Cruise Control Servo Control Circuit/Open	车速及怠速控制	定速巡航伺服器的作用是按照巡航控制模块的指令控制节气门的开度（车速低于设定值，加大节气门开度；车速高于设定值，减小节气门开度），从而实现定速巡航功能。该故障码表明定速巡航系统伺服控制电路出错。故障原因包括伺服控制电磁阀，电路，接头等。										
1638	P0593	定速巡航系统多功能输入B电路高	Cruise Control Multi-Function Input B Circuit High	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航多功能输入开关，电路，接头等。										
1639	P0592	定速巡航系统多功能输入B电路低	Cruise Control Multi-Function Input B Circuit Low	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航多功能输入开关，电路，接头等。										
1640	P0591	定速巡航系统多功能输入B电路范围/性能	Cruise Control Multi-Function Input B Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航多功能输入开关，电路，接头等。										
1641	P0590	定速巡航系统多功能输入B电路卡住	Cruise Control Multi-Function Input B Circuit Stuck	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航多功能输入开关，电路，接头等。										
1642	P0589	定速巡航系统多功能输入B电路	Cruise Control Multi-Function Input B Circuit	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航多功能输入开关，电路，接头等。										
1643	P0588	定速巡航系统通风控制电路高	Cruise Control Vent Control Circuit High	车速及怠速控制	定速巡航系统通过控制伺服器内的真空来控制节气门角度，从而控制车速。当需要加速时，真空电磁阀开启，与进气歧管（或专门的真空泵）相通，密封套内真空度增大，吸动膜片，克服弹簧力，通过拉线使节气门开度增大，车辆加速行驶。当达到设定车速时，真空电磁阀与通风电磁阀同时关闭，此时密封套内的真空度不变，汽车保持恒速行驶。当需要减速时，通风电磁阀打开，让空气进入密封套，膜片弹簧把膜片压回原位，节气门开度减小，于是汽车减速。P0586表明定速巡航系统通风控制电路电压高于校准的最高值。故障原因包括定速巡航系统通风口电磁阀，电路，接头等。										
1644	P0587	定速巡航系统通风控制电路低	Cruise Control Vent Control Circuit Low	车速及怠速控制	定速巡航系统通过控制伺服器内的真空来控制节气门角度，从而控制车速。当需要加速时，真空电磁阀开启，与进气歧管（或专门的真空泵）相通，密封套内真空度增大，吸动膜片，克服弹簧力，通过拉线使节气门开度增大，车辆加速行驶。当达到设定车速时，真空电磁阀与通风电磁阀同时关闭，此时密封套内的真空度不变，汽车保持恒速行驶。当需要减速时，通风电磁阀打开，让空气进入密封套，膜片弹簧把膜片压回原位，节气门开度减小，于是汽车减速。P0586表明定速巡航系统通风控制电路电压低于校准的最低值。故障原因包括定速巡航系统通风口电磁阀，电路，接头等。										
1645	P0573	刹车开关A电路高	Brake Switch A Circuit High	车速及怠速控制	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。电子控制单元（ECU）发现刹车开关电路电压持续很高（卡在关的位置）。故障原因包括刹车灯开关，其电路，或接头										
1646	P0572	刹车开关A电路低	Brake Switch A Circuit Low	车速及怠速控制	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。电子控制单元（ECU）发现刹车开关A电路电压持续很低（卡在开的位置）。故障原因包括刹车灯开关，其电路，或接头										
1647	P0571	刹车开关A电路	Brake Switch A Circuit	车速及怠速控制	刹车开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。电子控制单元（ECU）在钥匙开，发动机运转的自检中未发现刹车开关信号的变化。故障原因包括刹车灯开关，其电路，或接头。										
1648	P0570	定速巡航系统 - ACCEL（加速） - 信号故障	Cruise Control Accelerate Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括定速巡航加速开关，电路，接头，以及电子控制单元（ECU）。										
1649	P056B	（智能）定速巡航系统 - 减小车距 - 信号	Cruise Control Decrease Distance Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。新型汽车装备的智能定速系统可以设定与前方汽车的距离。故障原因包括定速巡航车距范围控制模块，电路，接头，以及电子控制单元（ECU）。										
1650	P056A	（智能）定速巡航系统 - 增加车距 - 信号	Cruise Control Increase Distance Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。新型汽车装备的智能定速系统可以设定与前方汽车的距离。故障原因包括定速巡航车距范围控制模块，电路，接头，以及电子控制单元。										
1651	P0569	定速巡航系统 - COAST（滑行） - 信号	Cruise Control Coast Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。在钥匙开发动机运转（KOER）自检中，电子控制单元（ECU）发现定速巡航COAST（滑行）键没有被按下。故障原因包括定速巡航选择器开关，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1652	P0568	定速巡航系统 - SET（设置） - 信号	Cruise Control Set Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。在钥匙开发动机运转（KOER）自检中，电子控制单元（ECU）发现定速巡航SET（设定）键没有被按下。故障原因包括定速巡航主开关，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1653	P0567	定速巡航系统 - RESUME（恢复） -信号	Cruise Control Resume Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。在钥匙开发动机运转（KOER）自检中，电子控制单元（ECU）发现定速巡航RESUME（恢复）键没有被按下。故障原因包括定速巡航选择器开关，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1654	P0566	定速巡航系统 - OFF（关） - 信号	Cruise Control Off Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。在钥匙开发动机运转（KOER）自检中，电子控制单元（ECU）发现定速巡航OFF（关）键没有被按下。故障原因包括定速巡航主开关，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1655	P0565	定速巡航系统 - ON（开） - 信号	Cruise Control On Signal	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。在钥匙开发动机运转（KOER）自检中，电子控制单元（ECU）发现定速巡航ON（开）键没有被按下。故障原因包括定速巡航主开关，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1656	P0564	定速巡航系统多功能输入A电路	Cruise Control Multi-Function Input A Circuit	车速及怠速控制	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。故障原因包括多定速巡航功能开关，电路，接头等。										
1657	P0563	系统电压太高	System Voltage High	车速及怠速控制	电子控制单元发现系统电压在多达5秒的时间内持续高于16伏。故障原因包括发电机故障，电压调节器故障等。										
1658	P0562	系统电压太低	System Voltage Low	车速及怠速控制	电子控制单元发现系统电压在多达5秒的时间内持续低于10伏。故障原因包括发电机故障，电池故障，电池电极锈蚀，保险丝坏掉，电压调节器故障等。										
1659	P0561	系统电压不稳定	System Voltage Unstable	车速及怠速控制	电子控制单元检测到系统电压突然变化。										
1660	P054C	冷车启动B凸轮轴位置正时过度超前 （第2排）	Cold Start B Camshaft Position Timing Over-Advanced (Bank 2)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到B（排气/右/后）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于超前状态，则该故障码会出现。										
1661	P054B	冷车启动B凸轮轴位置正时过度滞后 （第1排）	Cold Start B Camshaft Position Timing Over-Retarded (Bank 1)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到B（排气/右/后）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于滞后状态，则该故障码会出现。										
1662	P054A	冷车启动B凸轮轴位置正时过度超前 （第1排）	Cold Start B Camshaft Position Timing Over-Advanced (Bank 1)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到B（排气/右/后）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于超前状态，则该故障码会出现。										
1663	P0549	排气温度传感器电路高（第2排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 2, Sensor 1)	车速及怠速控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。如果电子控制单元（ECU）检测到排气温度传感器信号电压在设定的时间段（15秒）内高于4.75伏（也可能是2.5伏），该故障码会出现。										
1664	P0548	排气温度传感器电路低（第2排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2, Sensor 1)	车速及怠速控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。如果电子控制单元（ECU）检测到排气温度传感器信号电压在设定的时间段（15秒）内低于0.1伏（也可能是0.2伏），该故障码会出现。										
1665	P0547	排气温度传感器电路（第2排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 2, Sensor 1)	车速及怠速控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。如果发动机冷启动10分钟后，电子控制单元（ECU）发现排气温度传感器变化小于40摄氏度，该故障码会出现。										
1666	P0546	排气温度传感器电路高（第1排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 1, Sensor 1)	车速及怠速控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。如果电子控制单元（ECU）检测到排气温度传感器信号电压在设定的时间段（15秒）内高于4.75伏（也可能是2.5伏），该故障码会出现。										
1667	P0545	排气温度传感器电路低（第1排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1, Sensor 1)	车速及怠速控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。如果电子控制单元（ECU）检测到排气温度传感器信号电压在设定的时间段（15秒）内低于0.1伏（也可能是0.2伏），该故障码会出现。										
1668	P0544	排气温度传感器电路故第1排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 1, Sensor 1)	车速及怠速控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。如果发动机冷启动10分钟后，电子控制单元（ECU）发现排气温度传感器变化小于40摄氏度，该故障码会出现。										
1669	P0543	进气加热器A电路开路	Intake Air Heater A Circuit Open	车速及怠速控制	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。该故障码表明歧管进气加热器电路（MIAH）电路发生故障。										
1670	P0542	进气加热器A电路高	Intake Air Heater A Circuit High	车速及怠速控制	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。如果电子控制单元（ECU）检测到歧管进气加热器电路（MIAH）电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1671	P0541	进气加热器A电路低	Intake Air Heater A Circuit Low	车速及怠速控制	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。如果电子控制单元（ECU）检测到歧管进气加热器电路（MIAH）电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1672	P0540	进气加热器A电路	Intake Air Heater A Circuit	车速及怠速控制	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到歧管进气加热器电路（MIAH）电路电压超出校准的正常值。										
1673	P0530	空调制冷剂压力传感器A电路	A/C Refrigerant Pressure Sensor A Circuit	车速及怠速控制	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。该故障码表明空调制冷剂压力传感器本身或其电路故障，动力总成控制模块（PCM）故障等。										
1674	P052E	曲轴箱强制通风系统调节阀性能	Positive Crankcase Ventilation Regulator Valve Performance	车速及怠速控制	曲轴箱强制通风（PCV）系统的作用是将曲轴箱内的窜气（发动机作功燃烧过程的末端，一些未燃混合气在高压力下从活塞环漏入曲轴箱内，业内将这种泄漏称为窜气）通过发动机工作产生的真空导入进气歧管，然后窜气会随着新鲜的空气一起进入汽缸烧掉，从而降低污染提高发动机效率。										
1675	P052D	冷车启动A凸轮轴位置正时过于滞后 （第2排）	Cold Start A Camshaft Position Timing Over-Retarded (Bank 2)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于滞后状态，则该故障码会出现。										
1676	P052C	冷车启动A凸轮轴位置正时过于超前 （第2排）	Cold Start A Camshaft Position Timing Over-Advanced (Bank 2)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于超前状态，则该故障码会出现。										
1677	P052B	冷车启动A凸轮轴位置正时过于滞后 （第1排）	Cold Start A Camshaft Position Timing Over-Retarded (Bank 1)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于滞后状态，则该故障码会出现。										
1678	P052A	冷车启动A凸轮轴位置正时过于超前 （第1排）	Cold Start A Camshaft Position Timing Over-Advanced (Bank 1)	车速及怠速控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。冷车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴正时超过最大设定值，或者一直处于超前状态，则该故障码会出现。										
1679	P0529	风扇速度传感器电路间歇	Fan Speed Sensor Circuit Intermittent	车速及怠速控制	故障原因包括风扇速度传感器，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）等。										
1680	P0528	风扇速度传感器电路没有信号	Fan Speed Sensor Circuit No Signal	车速及怠速控制	故障原因包括风扇速度传感器，其电路，接头，风扇电机机械故障，或电子控制单元（ECU）等。										
1681	P0527	风扇速度传感器电路范围/性能	Fan Speed Sensor Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	故障原因包括风扇速度传感器，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）等。										
1682	P0526	风扇速度传感器电路	Fan Speed Sensor Circuit	车速及怠速控制	故障原因包括风扇速度传感器，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）等。										
1683	P0525	定速巡航伺服器控制电路范围/性能	Cruise Control Servo Control Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	定速巡航伺服器的作用是按照巡航控制模块的指令控制节气门的开度（车速低于设定值，加大节气门开度；车速高于设定值，减小节气门开度），从而实现定速巡航功能。故障原因包括定速巡航伺服器，电路，接头，或定速巡航控制模块等。										
1684	P0524	机油压力太低	Engine Oil Pressure Too Low	车速及怠速控制	机油压力传感器的作用是将机油压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），在压力不够的情况下，ECU会在仪表盘发出报警信号。该故障码表明机油压力没有达到基于机油温度和发动机速度预期的压力值。故障原因包括机油泵，机油太少等。										
1685	P0523	机油压力传感器/开关电路高	Engine Oil Pressure Sensor/Switch High	车速及怠速控制	机油压力传感器的作用是将机油压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），在压力不够的情况下，ECU会在仪表盘发出报警信号。如果电子控制单元（ECU）检测到机油压力传感器信号电压高于4.9伏，该故障码会出现。故障原因包括机油压力传感器，其电路，接头，电子控制单元（ECU）。										
1686	P0522	机油压力传感器/开关电路低	Engine Oil Pressure Sensor/Switch Low	车速及怠速控制	机油压力传感器的作用是将机油压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），在压力不够的情况下，ECU会在仪表盘发出报警信号。如果电子控制单元（ECU）检测到机油压力传感器信号电压低于0.1伏，该故障码会出现。故障原因包括机油压力传感器，其电路，接头，电子控制单元（ECU）。										
1687	P0514	电池温度传感器电路范围/性能	Battery Temperature Sensor Circuit Range/Performance	车速及怠速控制	电池温度传感器位于汽车电池托盘的底部。它的主要作用是将电池温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），以帮助决定充电速度。该故障码表明，电池温度传感器电路故障。										
1688	P0513	防盗钥匙不正确	Incorrect Immobilizer Key	车速及怠速控制	防盗控制模块的作用是保证汽车仅在专用钥匙存在并且它跟各类部件相匹配的时候才会允许汽车启动。										
1689	P0512	起动机请求电路	Starter Request Circuit	车速及怠速控制											
1690	P0511	怠速空气控制电路	Idle Air Control Circuit	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到怠速空气控制（IAC）阀控制电路的电压超出正常范围，该故障码会出现。故障原因包括IAC控制电路，接头故障，IAC执行器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
1691	P0510	关闭节气门位置开关	Closed Throttle Position Switch	车速及怠速控制	关闭节气门位置开关（传感器）的作用是显示节气门是否完全关闭。P0510的故障码原因包括关闭节气门位置开关（传感器），节气门位置（TP）传感器（TPS），或节气门阀控制模块（TVCM）。										
1692	P050F	刹车辅助真空太低	Brake Assist Vacuum Too Low	车速及怠速控制	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。该故障码表明刹车助力器压力传感器检测到刹车助力器真空太低。										
1693	P050E	冷车启动发动机排气温度超出范围	Cold Start Engine Exhaust Temperature Out of Range	车速及怠速控制	电子控制单元（ECU）可以估算冷车启动时催化转换器的温度变化情况。如果ECU发现催化转换器的实际温度跟估算温度的比值超出了校准的正常范围时，该故障码会出现。故障原因包括排气温度传感器，其电路，接头，ECU等。										
1694	P050D	冷车启动怠速不稳	Cold Start Rough Idle	车速及怠速控制											
1695	P050C	冷车启动发动机冷却液温度（传感器）性能	Cold Start Engine Coolant Temperature Performance	车速及怠速控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。该故障码表明冷车启动时，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障。										
1696	P050B	冷车启动点火正时性能	Cold Start Ignition Timing Performance	车速及怠速控制	冷车启动排放削减监控器会经常测试每个部件的合理性。在测试时，电子控制单元（ECU）会请求滞后点火正时。点火正时监控器然后会拿实际测得的点火正时跟ECU请求的空气流量比较。如果实际点火正时在4秒钟内连续超前于设定点火正时5度的话，该故障码会出现。										
1697	P050A	冷车启动怠速空气控制系统性能	Cold Start Idle Air Control System Performance	车速及怠速控制	冷车启动排放削减监控器会经常测试每个部件的合理性。在测试时，怠速空气控制系统会请求更高的空气流量以增加RPM。冷车启动排放削减监控器然后会拿空气流量（MAF）传感器实际测得的空气流量跟电子控制单元（ECU）请求的空气流量比较。如果实际空气流量低于校准值的话，该故障码会出现。										
1698	P0509	怠速空气控制系统电路高	Idle Air Control System Circuit High	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到怠速空气控制系统电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1699	P0508	怠速空气控制系统电路低	Idle Air Control System Circuit Low	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到怠速空气控制系统电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1700	P0507	怠速空气控制系统发动机转速比预期值高	Idle Air Control System RPM Higher Than Expected	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到发动机怠速高于设定值时，该故障码会出现。故障原因包括节气门体之后的空气泄漏，IAC控制电路故障，IAC电磁阀故障，节气门阀控制模块故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障，车速传感器故障等。										
1701	P0506	怠速空气控制系统发动机转速比预期值低	Idle Air Control System RPM Lower Than Expected	车速及怠速控制	怠速空气控制（IAC）阀带有一个由准确移动步进电机控制的可移动针阀。在节气门关闭的情况下，IAC阀通过改变旁通管路的空气流量，对怠速进行控制，以适应不同条件下的怠速。如果电子控制单元（ECU）检测到发动机转速低于设定值时，该故障码会出现。故障原因包括空气进口阻塞，IAC电路故障，IAC电磁阀故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障，车速传感器故障等。										
1702	P04A4	排气压力控制阀门B卡在开的位置	Exhaust Pressure Control Valve B Stuck Open	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。该故障码表明排气压力控制阀门B卡在开的位置。										
1703	P04A3	排气压力控制阀门B间歇	Exhaust Pressure Control Valve B Intermittent	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压突然变化。故障原因包括排气翻板阀或其电路。										
1704	P04A2	排气压力控制阀门B高	Exhaust Pressure Control Valve B High	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压高于校准的最高值。故障原因包括排气翻板阀或其电路。										
1705	P04A1	排气压力控制阀门B低	Exhaust Pressure Control Valve B Low	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压低于校准的最低值。故障原因包括排气翻板阀或其电路。										
1706	P04A0	排气压力控制阀门B范围/性能	Exhaust Pressure Control Valve B Range/Performance	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压出错。故障原因包括排气翻板阀或其电路。										
1707	P049F	排气压力控制阀门B	Exhaust Pressure Control Valve B	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。电子控制单元（ECU）检测到排气压力控制阀A电路电压超出校准的正常值。故障原因包括排气翻板阀或其电路。										
1708	P049E	废气再循环B控制位置超过学习极限	Exhaust Gas Recirculation B Control Position Exceeded Learning Limit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
1709	P049D	废气再循环A控制位置超过学习极限	Exhaust Gas Recirculation A Control Position Exceeded Learning Limit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
1710	P049C	废气再循环B流量太高	Exhaust Gas Recirculation B Flow Excessive Detected	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。该故障码表明废气再循环B的流量高于正常范围。										
1711	P049B	废气再循环B流量太低	Exhaust Gas Recirculation B Flow Insufficient Detected	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。该故障码表明废气再循环B的流量低于正常范围。										
1712	P049A	废气再循环B流量	Exhaust Gas Recirculation B Flow	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。该故障码表明废气再循环B的流量超出了正常范围。										
1713	P0499	蒸发排放系统通风阀门控制电路高	Evaporative Emission System Vent Valve Control Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放（EVAP）系统通风阀门控制电路电压高于校准的最高值。										
1714	P0498	蒸发排放系统通风阀门控制电路低	Evaporative Emission System Vent Valve Control Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放（EVAP）系统通风阀门控制电路电压低于校准的最低值。										
1715	P0497	蒸发排放系统低吹扫流速	Evaporative Emission System Low Purge Flow	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。该故障码表明蒸发排放系统的吹扫流速过低。										
1716	P048A	排气压力控制阀门A卡在关的位置	Exhaust Pressure Control Valve A Stuck Closed	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。该故障码表明排气压力控制阀门A卡在关的位置。										
1717	P0489	废气再循环A控制电路低	Exhaust Gas Recirculation A Control Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环传感器A信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1718	P0488	废气再循环节气门控制电路A范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit A Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）收到进气节气门执行器的错误信息，比如实际节气门位置与理想节气门位置有较大偏差，回位弹簧出错，错误的输入信号等，该故障码会出现。										
1719	P0487	废气再循环节气门控制电路A/开路	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit A /Open	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环传感器A信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1720	P0486	废气再循环传感器B电路	Exhaust Gas Recirculation Sensor B Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环传感器B信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1721	P0485	风扇电源/接地电路	Fan Power/Ground Circuit	排放控制											
1722	P0484	风扇电路电流过高	Fan Circuit Over Current	排放控制											
1723	P0483	风扇合理性检查	Fan Rationality Check	排放控制	如果电子控制单元（ECU）发现风扇速度接近为零，或者风扇离合器卡住时，该故障码会出现。										
1724	P0482	风扇3控制电路	Fan 3 Control Circuit	排放控制	电子控制单元（ECU）如果发现中速风扇控制电路在接地（风扇开）的情况下，仍有明显电流消耗；或中速风扇控制电路没有接地（风扇关），而探测不到电压时；该故障码会出现。										
1725	P0481	风扇2控制电路	Fan 2 Control Circuit	排放控制	电子控制单元（ECU）如果发现高速风扇控制电路在接地（风扇开）的情况下，仍有明显电流消耗；或高速风扇控制电路没有接地（风扇关），而探测不到电压时；该故障码会出现。										
1726	P0480	风扇1控制电路	Fan 1 Control Circuit	排放控制	电子控制单元（ECU）如果发现低速风扇控制电路在接地（风扇开）的情况下，仍有明显电流消耗；或低速风扇控制电路没有接地（风扇关），而探测不到电压时；该故障码会出现。										
1727	P047F	排气压力控制阀门A卡在开的位置	Exhaust Pressure Control Valve A Stuck Open	排放控制	排气压力控制阀是一个可变位置阀门，它主要作用是当外界温度极低（&lt;5摄氏度）的时候，通过改变排气压力（增压发动机负荷）以帮助发动机迅速升温。该故障码表明排气压力控制阀门A卡在开的位置。										
1728	P047E	排气压力传感器B电路间歇/不稳定	Exhaust Pressure Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A信号电路电压突然变化，该故障码会出现。										
1729	P047D	排气压力传感器B电路高	Exhaust Pressure Sensor B Circuit High	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A信号电路电压在设定的时间段内（2.5秒）高于4.95伏，该故障码会出现。										
1730	P047C	排气压力传感器B电路低	Exhaust Pressure Sensor B Circuit Low	排放控制	排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到排气压力传感器A信号电路电压在设定的时间段内（2.5秒）低于0.15伏，该故障码会出现。										
1731	P046E	废气再循环传感器B电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Sensor B Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。该故障码表明废气再循环传感器B信号电压出错。										
1732	P046D	废气再循环传感器A电路间歇/不稳定	Exhaust Gas Recirculation Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环传感器A信号电压突然变化，该故障码会出现。										
1733	P046C	废气再循环传感器A电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Sensor A Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。该故障码表明废气再循环传感器A信号电压出错。										
1734	P046B	催化转换器温度传感器1/2相关性 （第2排）	Catalyst Temperature Sensor 1/2 Correlation (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器1/2的信号差超过了设定的最大极限。										
1735	P046A	催化转换器温度传感器1/2相关性 （第1排）	Catalyst Temperature Sensor 1/2 Correlation (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器1/2的信号差超过了设定的最大极限。										
1736	P0469	蒸发排放系统吹扫流量传感器电路间歇	EVAP Purge Flow Sensor Circuit Intermittent	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统（EVAP）吹扫流量传感器信号电压突然变化。										
1737	P0468	蒸发排放系统吹扫流量传感器电路高	EVAP Purge Flow Sensor Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统（EVAP）吹扫流量传感器信号电压高于校准的最高值。										
1738	P0467	蒸发排放系统吹扫流量传感器电路低	EVAP Purge Flow Sensor Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统（EVAP）吹扫流量传感器信号电压低于校准的最低值。										
1739	P0466	蒸发排放系统吹扫流量传感器电路范围/性能	EVAP Purge Flow Sensor Circuit Range/Performance	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统（EVAP）吹扫流量传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
1740	P0465	蒸发排放系统吹扫流量传感器电路	EVAP Purge Flow Sensor Circuit	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统（EVAP）吹扫流量传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1741	P0464	燃油液位传感器A电路间歇	Fuel Level Sensor A Circuit Intermittent	排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。电子控制单元（ECU）检测到燃油液位输入信号突然变化。										
1742	P0463	燃油液位传感器A电路高	Fuel Level Sensor A Circuit High	排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。如果电子控制单元（ECU）发现燃油液位输入信号高于校准的最大值，该故障码会出现。										
1743	P0462	燃油液位传感器A电路低	Fuel Level Sensor A Circuit Low	排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。如果电子控制单元（ECU）发现燃油液位输入信号低于校准的最小值，该故障码会出现。										
1744	P0461	燃油液位传感器A电路范围/性能	Fuel Level Sensor A Circuit Range/Performance	排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。如果电子控制单元（ECU）发现燃油液位输入信号超出校准的范围，该故障码会出现。										
1745	P0454	蒸发排放系统压力传感器/开关间歇	Evaporative Emission System Pressure Sensor/Switch Intermittent	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到油箱压力在0.1秒之内变化超过36厘米水柱，该故障码会出现。										
1746	P0453	蒸发排放系统压力传感器/开关高	Evaporative Emission System Pressure Sensor/Switch High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）探测到蒸发排放控制系统油箱压力传感器到ECU的输入信号高于最高校准值（4.50伏），则该故障码会出现。										
1747	P0452	蒸发排放系统压力传感器/开关低	Evaporative Emission System Pressure Sensor/Switch Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）探测到蒸发排放控制系统油箱压力传感器到ECU的输入信号低于最低校准值（0.22伏），则该故障码会出现。										
1748	P0451	蒸发排放系统压力传感器/开关范围/性能	Evaporative Emission System Pressure Sensor/Switch Range/Performance	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。该故障码的出现是因为油箱压力传感器范围（补偿）的问题。油箱压力传感器输出补偿为正负4.3厘米水柱。如果电子控制单元（ECU）检测到油箱压力在0.1秒之内变化超过36厘米水柱，该故障码会出现。										
1749	P0450	蒸发排放系统压力传感器/开关	Evaporative Emission System Pressure Sensor/Switch	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。该故障码的出现是因为油箱压力传感器范围（补偿）的问题。油箱压力传感器输出补偿为正负4.3厘米水柱。如果电子控制单元（ECU）检测到油箱压力在0.1秒之内变化超过36厘米水柱，该故障码会出现。										
1750	P044F	二次空气喷射系统切换阀门A电路高	Secondary Air Injection System Switching Valve A Circuit High	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统切换阀门A控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1751	P044E	废气再循环传感器C电路间歇/不稳定	Exhaust Gas Recirculation Sensor C Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
1752	P044D	废气再循环传感器C电路高	Exhaust Gas Recirculation Sensor C Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1753	P044C	废气再循环传感器C电路低	Exhaust Gas Recirculation Sensor C Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1754	P044B	废气再循环传感器C电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Sensor C Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
1755	P044A	废气再循环传感器C电路	Exhaust Gas Recirculation Sensor C Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1756	P0449	蒸发排放系统通风阀/电磁阀电路	Evaporative Emission System Vent Valve/Solenoid Circuit	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。该故障码表明蒸发排放系统的通风电磁阀发生故障										
1757	P0448	蒸发排放系统通风控制电路短路	Evaporative Emission System Vent Control Circuit Shorted	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。如果电子控制单元（ECU）检测到蒸发排放系统通风控制电路有短路的情况，则该故障码会出现。										
1758	P043C	催化转换器温度传感器电路低 （第2排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压低于校准的最低值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
1759	P043B	催化转换器温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路出错。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
1760	P043A	催化转换器温度传感器电路 （第2排，传感器2）	Catalyst Temperature Sensor Circuit (Bank 2, Sensor 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路发生故障。故障原因包括催化转换器温度传感器，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
1761	P0439	催化转换器加热器控制电路 （第2排）	Catalyst Heater Control Circuit (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到催化转换器加热器电路发生故障。										
1762	P0438	催化转换器温度传感器电路高 （第2排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit High (Bank 2, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压高于校准的最高值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
1763	P0437	催化转换器温度传感器电路低 （第2排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路电压低于校准的最低值。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
1764	P0424	热催化转换器温度低于阈值（第1排）	Heated Catalyst Temperature Below Threshold (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明预热以后催化转换器温度低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。										
1765	P0423	热催化转换器效能低于阈值（第1排）	Heated Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明预热以后催化转换器效能低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。故障原因包括排气管或排气歧管附近尾气泄漏，催化箱失效，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障，发动机失火或正时滞后，机油太脏，氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
1766	P0422	主催化转换器效能低于阈值（第1排）	Main Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明主催化转换器效能低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。故障原因包括排气管或排气歧管附近尾气泄漏，催化箱失效，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障，发动机失火或正时滞后，机油太脏，氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
1767	P0421	催化转换器暖化过程中效能低于阈值（第1排）	Warm Up Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明未达工作温度以前催化转换器效能低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。故障原因包括排气管或排气歧管附近尾气泄漏，催化箱失效，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障，发动机失火或正时滞后，机油太脏，氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
1768	P0420	催化转换器系统效能低于阈值 （第1排）	Catalyst System Efficiency Below Threshold (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。电子控制单元（ECU）检测到氧传感器1/2的交换率跟1/1的交换率相当，因此推断催化转换器系统效率太低。故障原因包括排气管或排气歧管附近尾气泄漏，催化箱失效，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障，发动机失火或正时滞后，机油太脏，氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
1769	P040B	废气再循环阀温度传感器A电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor A Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压不正确，该故障码会出现。										
1770	P040A	废气再循环阀温度传感器A电路	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor A Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压超出了校准的正常范围，该故障码会出现。										
1771	P0409	废气再循环阀传感器A电路	Exhaust Gas Recirculation Sensor A Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器的信号电压超出了校准的正常范围，该故障码会出现。										
1772	P0408	废气再循环阀传感器B电路高	Exhaust Gas Recirculation Sensor B Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器的信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1773	P0407	废气再循环阀传感器B电路低	Exhaust Gas Recirculation Sensor B Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器的信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1774	P0406	废气再循环阀传感器A电路高	Exhaust Gas Recirculation Sensor A Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器的信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括DPFE传感器接头故障，电路短路到正极，传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1775	P0381	电热塞/加热器指示灯电路	Glow Plug/Heater Indicator Circuit	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明电热塞加热器指示灯电路发生故障。										
1776	P0380	电热塞/加热器电路A	Glow Plug/Heater Circuit A	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明电热塞加热器电路发生故障。										
1777	P037F	电热塞监控电路高	Glow Plug Sense Circuit High	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到电热赛监控电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1778	P037E	电热塞监控电路低	Glow Plug Sense Circuit Low	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）检测到电热赛监控电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1779	P037D	电热塞监控电路	Glow Plug Sense Circuit	点火系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。该故障码表明电热赛监控电路发生故障。										
1780	P0379	点火正时参考高解析信号B没有脉冲	Timing Reference High Resolution Signal B No Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1781	P0378	点火正时参考高解析信号B间歇/不稳定脉冲	Timing Reference High Resolution Signal B Intermittent/Erratic Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1782	P0377	点火正时参考高解析信号B太少脉冲	Timing Reference High Resolution Signal B Too Few Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1783	P0376	点火正时参考高解析信号B太多脉冲	Timing Reference High Resolution Signal B Too Many Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1784	P0375	点火正时参考高解析信号B	Timing Reference High Resolution Signal B	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1785	P0374	点火正时参考高解析信号A没有脉冲	Timing Reference High Resolution Signal A No Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1786	P0373	点火正时参考高解析信号A间歇/不稳定脉冲	Timing Reference High Resolution Signal A Intermittent/Erratic Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1787	P0372	点火正时参考高解析信号A太少脉冲	Timing Reference High Resolution Signal A Too Few Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1788	P0371	点火正时参考高解析信号A太多脉冲	Timing Reference High Resolution Signal A Too Many Pulses	点火系统	光学传感器通过数位于喷射泵内的传感器盘上的脉冲来为动力总成控制模块（PCM）提供高解析信号。这个信号是PCM控制燃油和正时的一个重要参考依据之一。该故障码的原因包括光学传感器，其电路，接头或PCM.										
1789	P0357	点火线圈G主/次电路	Ignition Coil G Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1790	P0356	点火线圈F主/次电路	Ignition Coil F Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1791	P0355	点火线圈E主/次电路	Ignition Coil E Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1792	P0354	点火线圈D主/次电路	Ignition Coil D Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1793	P0336	曲轴位置（CKP）传感器A电路范围/性能	Crankshaft Position Sensor A Circuit Range/Performance	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器A电路电压出错，该故障码会出现。										
1794	P0335	曲轴位置（CKP）传感器A电路	Crankshaft Position Sensor A Circuit	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。如果电子控制单元（ECU）检测到曲轴传感器A电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1795	P0334	爆震传感器2电路间歇（第2排）	Knock Sensor 2 Circuit Intermittent (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压突然变化，该故障码会出现。										
1796	P0333	爆震传感器2电路高（第2排）	Knock Sensor 2 Circuit High (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路故障，爆震传感器松动，爆震传感器本身故障，所用燃油油号不正确，发动机的模部件松动，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1797	P0332	爆震传感器2电路低（第2排）	Knock Sensor 2 Circuit Low (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路故障，爆震传感器松动，爆震传感器本身故障，所用燃油油号不正确，发动机的模部件松动，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1798	P0331	爆震传感器2电路范围/性能（第2排）	Knock Sensor 2 Circuit Range/Performance (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压出错，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1799	P0330	爆震传感器2电路（第2排）	Knock Sensor 2 Circuit (Bank 2)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压超出了校准范围，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1800	P032E	爆震传感器3电路间歇 （第1排）	Knock Sensor 3 Circuit Intermittent (Bank 1)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压突然变化，该故障码会出现。										
1801	P032D	爆震传感器3电路高 （第1排）	Knock Sensor 3 Circuit High (Bank 1)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1802	P032C	爆震传感器3电路低 （第1排）	Knock Sensor 3 Circuit Low (Bank 1)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1803	P032B	爆震传感器3电路范围/性能 （第1排）	Knock Sensor 3 Circuit Range/Performance (Bank 1)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压出错，该故障码会出现。										
1804	P032A	爆震传感器3电路 （第1排）	Knock Sensor 3 Circuit (Bank 1)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压超出了校准范围，该故障码会出现。										
1805	P0329	爆震传感器1电路间歇（第1排或单个传感器）	Knock Sensor 1 Circuit Intermittent (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压突然变化，该故障码会出现。										
1806	P0328	爆震传感器1电路高（第1排或单个传感器）	Knock Sensor 1 Circuit High (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	爆震传感器负责在发动机转速改变时探测震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。如果这个电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括爆震传感器电路故障，爆震传感器松动，爆震传感器本身故障，所用燃油油号不正确，发动机的模部件松动，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1807	P0315	曲轴位置系统变化未学习	Crankshaft Position System Variation Not Learned	点火系统	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。该故障码表明电子控制单元（ECU）不能够纠正曲轴脉冲轮轮齿间隙的机械性故障。该故障码出现的同时，失火监控器会被禁用。故障原因包括曲轴位置（CKP）传感器，曲轴脉冲轮掉牙，曲轴脉冲轮松动等。										
1808	P0314	单缸失火（气缸不指定）	Single Cylinder Misfire (Cylinder not Specified)	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明不确定的某一气缸发生失火。										
1809	P0313	检测到低燃油失火	Misfire Detected With Low Fuel	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到1）气缸失火，2）燃油液位很低。										
1810	P0312	第12缸检测到失火	Cylinder 12 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到该气缸12失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
1811	P0311	第11缸检测到失火	Cylinder 11 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到该气缸11失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
1812	P0310	第10缸检测到失火	Cylinder 10 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到该气缸10失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
1813	P0309	第9缸检测到失火	Cylinder 9 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到该气缸9失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
1814	P02EE	喷油器电路范围/性能 - 气缸1	Cylinder 1 Injector Circuit Range/Performance	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第1缸喷油器电路出错，该故障码会出现。										
1815	P02ED	柴油机进气流量控制系统 - 检测到低进气流量	Diesel Intake Air Flow Control System - Low Air Flow Detected	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02ED表明电子控制模块（ECM）检测到过低的进气流速。										
1816	P02EC	柴油机进气流量控制系统 - 检测到高进气流量	Diesel Intake Air Flow Control System - High Air Flow Detected	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02EC表明电子控制模块（ECM）检测到过高的进气流速。										
1817	P02EB	柴油机进气流量控制电机电流范围/性能	Diesel Intake Air Flow Control Motor Current Range/Performance	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02EB的故障原因包括进气翻门控制电机，其电路，接头，或控制模块（ECM）。										
1818	P02EA	柴油机进气流量位置传感器电路间歇/不稳定	Diesel Intake Air Flow Position Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02EA的故障原因包括进气翻门控制执行器位置传感器，其电路，接头，或控制模块（ECM）。										
1819	P02E9	柴油机进气流量位置传感器电路高	Diesel Intake Air Flow Position Sensor Circuit High	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02E9的故障原因包括进气翻门控制执行器位置传感器，其电路，接头，或控制模块（ECM）。										
1820	P02E8	柴油机进气流量位置传感器电路低	Diesel Intake Air Flow Position Sensor Circuit Low	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02E8的故障原因包括进气翻门控制执行器位置传感器，其电路，接头，或控制模块（ECM）。										
1821	P02E7	柴油机进气流量位置传感器电路范围/性能	Diesel Intake Air Flow Position Sensor Circuit Range/Performance	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02E7的故障原因包括进气翻门控制执行器位置传感器，其电路，接头，或控制模块（ECM）。										
1822	P02E6	柴油机进气流量位置传感器电路	Diesel Intake Air Flow Position Sensor Circuit	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。P02E6的故障原因包括进气翻门控制执行器位置传感器，其电路，接头，或控制模块（ECM）。										
1823	P02E5	柴油机进气流量控制电磁阀卡在关闭位置	Diesel Intake Air Flow Control Stuck Closed	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。										
1824	P02E4	柴油机进气流量控制电磁阀卡在开启位置	Diesel Intake Air Flow Control Stuck Open	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。										
1825	P02E3	柴油机进气流量控制电路高	Diesel Intake Air Flow Control Circuit High	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。										
1826	P02E2	柴油机进气流量控制电路低	Diesel Intake Air Flow Control Circuit Low	燃油或空气	柴油机进气流量控制系统通过对节气门开启角度的自动控制并与切向气道或螺旋气道的配合使用来形成有效的进气涡流，同时对进气涡流的强度进行自动控制，有效地改善了发动机的燃烧，从而优化了发动机动力性，经济性等性能指标。										
1827	P02D5	喷油器补偿学习在最高限气缸5	Cylinder 5 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第5缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
1828	P02D4	喷油器补偿学习在最低限气缸5	Cylinder 5 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第5缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
1829	P02D3	喷油器补偿学习在最高限气缸4	Cylinder 4 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第4缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
1830	P02D2	喷油器补偿学习在最低限气缸4	Cylinder 4 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第4缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
1831	P02D1	喷油器补偿学习在最高限气缸3	Cylinder 3 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第3缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
1832	P02D0	喷油器补偿学习在最低限气缸3	Cylinder 3 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第3缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
1833	P02B9	喷油器泄漏 - 气缸8	Cylinder 8 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第8缸喷油器发生泄漏。										
1834	P02B8	喷油器受限制 - 气缸8	Cylinder 8 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第8缸喷油器性能出错。										
1835	P02B7	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸8	Cylinder 8 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
1836	P02B6	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸8	Cylinder 8 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
1837	P02B5	喷油器泄漏 - 气缸7	Cylinder 7 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第7缸喷油器发生泄漏。										
1838	P02B4	喷油器受限制 - 气缸7	Cylinder 7 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第7缸喷油器性能出错。										
1839	P02B3	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸7	Cylinder 7 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
1840	P029C	喷油器受限制 - 气缸1	Cylinder 1 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第1缸喷油器性能出错。										
1841	P029B	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸1	Cylinder 1 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
1842	P029A	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸1	Cylinder 1 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
1843	P0299	涡轮/超级增压器A处于增压不足状态	Turbocharger/Supercharger A Underboost Condition	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。为防止涡轮/超级增压器过度增压，当压力到达设定的最高值时，气压会推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮转速，降低增压水平。如果废气门，废气门调节阀，增压旁通阀，增压压力传感器等发生故障，可能会导致系统增压不足。										
1844	P0298	机油温度过高	Engine Oil Over Temperature	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到发动机处于机油温度过高状态。这表示机油温度过高保护已被激活。ECU会通过禁用喷油器等来避免高发动机转速，以减少发动机因为机油温度过高而引起的破坏。										
1845	P0297	汽车处于速度过快状态	Vehicle Overspeed Condition	燃油或空气	如果电子控制单元（ECU）发现车速超出了校准的最大极限，则该故障码会出现。该故障码表明发动机在高RPM运行时间过长。这个故障码的出现表明电子控制模块已通过限制喷油器的方式临时限制发动机转速。										
1846	P0296	第12缸贡献/平衡错误	Cylinder 12 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第12缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第12缸喷油系统；或其它影响第12缸的发动机问题。										
1847	P0272	第4缸贡献/平衡错误	Cylinder 4 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第4缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第4缸喷油系统；或其它影响第4缸的发动机问题。										
1848	P0271	第4缸喷油器电路高	Cylinder 4 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第4缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1849	P0270	第4缸喷油器电路低	Cylinder 4 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第4缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1850	P0269	第3缸贡献/平衡错误	Cylinder 3 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第3缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第3缸喷油系统；或其它影响第3缸的发动机问题。										
1851	P0268	第3缸喷油器电路高	Cylinder 3 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第3缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1852	P0267	第3缸喷油器电路低	Cylinder 3 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第3缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1853	P0266	第2缸贡献/平衡错误	Cylinder 2 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第2缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第2缸喷油系统；或其它影响第2缸的发动机问题。										
1854	P0265	第2缸喷油器电路高	Cylinder 2 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第2缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1855	P0264	第2缸喷油器电路低	Cylinder 2 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第2缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1856	P0263	第1缸贡献/平衡	Cylinder 1 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第1缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第1缸喷油系统；或其它影响第1缸的发动机问题。										
1857	P0262	第1缸喷油器电路高	Cylinder 1 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第1缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1858	P0261	第1缸喷油器电路低	Cylinder 1 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第1缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
1859	P0260	喷油泵燃油计量控制B间歇（凸轮/转子/喷油器）	Injection Pump Fuel Metering Control B Intermittent (Cam/Rotor/Injector)	燃油或空气	故障原因包括燃油控制执行器（FCA），其电路，喷油泵，或电子控制模块（ECU）等。燃油控制执行器（FCA）一般位于喷油泵的后侧，它是一个电控电磁阀门。ECU通过循环打开和关闭FCA来控制进入喷油泵的燃油量。										
1860	P025D	燃油泵模块控制电路高	Fuel Pump Module Control Circuit High	燃油或空气	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
1861	P025C	燃油泵模块控制电路低	Fuel Pump Module Control Circuit Low	燃油或空气	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
1862	P0250	涡轮/超级增压器排气阀门控制电磁阀B高	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid B High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀B电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1863	P024F	增压空气冷却器旁通阀位置传感器A电路高	Charge Air Cooler Bypass Position Sensor A Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀位置传感器A电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1864	P024E	增压空气冷却器旁通阀位置传感器A电路低	Charge Air Cooler Bypass Position Sensor A Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀位置传感器A电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1865	P024D	增压空气冷却器旁通阀位置传感器A电路范围/性能	Charge Air Cooler Bypass Position Sensor A Circuit Range/Performance	燃油或空气	增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀位置传感器A电路电压出错，该故障码会出现。										
1866	P0238	涡轮/超级增压器增压传感器A电路高	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor A Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果增压传感器信号电压高于5.0伏，该故障码会出现。										
1867	P0237	涡轮/超级增压器增压传感器A电路低	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor A Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果增压传感器信号电压低于0.25伏，该故障码会出现。										
1868	P0236	涡轮/超级增压器增压传感器A电路范围/性能	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor A Circuit Range/Performance	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到增压传感器（BPS）信号电路出错，该故障码会出现。										
1869	P0235	涡轮/超级增压器增压传感器A电路	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor A Circuit	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到增压传感器（BPS）信号超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1870	P0234	涡轮/超级增压器A处于增压过度状态	Turbocharger/Supercharger A Overboost Condition	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。为防止涡轮/超级增压器过度增压，当压力到达设定的最高值时，气压会推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮转速，降低增压水平。如果废气门，或者废气门调节阀发生故障，可能会导致系统增压过度。故障原因包括失火状况超过校准的阈值，爆震传感器电路故障，低速燃油泵继电器故障，变速器油温度超过正常范围，增压器压力调节阀故障等。										
1871	P021F	喷油器正时第12缸	Cylinder 12 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
1872	P021E	喷油器正时第11缸	Cylinder 11 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
1873	P021D	喷油器正时第10缸	Cylinder 10 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
1874	P021C	喷油器正时第9缸	Cylinder 9 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
1875	P021B	喷油器正时第8缸	Cylinder 8 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
1876	P021A	喷油器正时第7缸	Cylinder 7 Injection Timing	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器实际正时跟理想喷油正时偏差超过最大极限，该故障码会出现。										
1877	P0219	发动机处于过速状态	Engine Overspeed Condition	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到发动机转速超出了校准的最大极限。故障愿因包括发动机在错误的档位上运行，发动机在空档高速运行，车轮在湿地或雪地上高速打滑。										
1878	P0201	喷油器电路/开路 - 第1缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 1	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路该高的时候低，或者该低的时候高，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1879	P0200	喷油器电路/开路	Injector Circuit/Open	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。										
1880	P0199	机油温度传感器电路间歇/不稳定	Engine Oil Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油或空气	机油温度（EOT）传感器依据热敏电阻的原理将机油温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到机油温度传感器的信号电压突然变化，该故障码会出现。故障原因包括机油温度传感器，其电路，或接头。										
1881	P0198	机油温度传感器电路高	Engine Oil Temperature Sensor Circuit High	燃油或空气	机油温度（EOT）传感器依据热敏电阻的原理将机油温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到机油温度传感器的信号电压在设定的时间段内持续高于校准的最高极限（低温度），该故障码会出现。故障原因包括机油温度传感器，其电路，或接头。										
1882	P0197	机油温度传感器电路低	Engine Oil Temperature Sensor Circuit Low	燃油或空气	机油温度（EOT）传感器依据热敏电阻的原理将机油温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到机油温度传感器的信号电压在设定的时间段内持续低于校准的最低极限（高温度），该故障码会出现。故障原因包括机油温度传感器，其电路，或接头。										
1883	P0196	机油温度传感器电路范围/性能	Engine Oil Temperature Sensor Range/Performance	燃油或空气	机油温度（EOT）传感器依据热敏电阻的原理将机油温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到机油温度传感器的读数超出了ECU根据其它输入而预计的机油温度范围，该故障码会出现。故障原因包括机油温度传感器，其电路，或接头。										
1884	P0179	燃油成分传感器电路高	Fuel Composition Sensor Circuit High	燃油或空气	燃油组分传感器的作用是将汽油中的乙醇含量以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修改喷油器脉冲宽度和点火正时的依据。如果ECU检测到燃油成分传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1885	P0178	燃油成分传感器电路低	Fuel Composition Sensor Circuit Low	燃油或空气	燃油组分传感器的作用是将汽油中的乙醇含量以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修改喷油器脉冲宽度和点火正时的依据。如果ECU检测到燃油成分传感器信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1886	P0177	燃油成分传感器电路范围/性能	Fuel Composition Sensor Circuit Range/Performance	燃油或空气	燃油组分传感器的作用是将汽油中的乙醇含量以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修改喷油器脉冲宽度和点火正时的依据。如果ECU检测到燃油成分传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
1887	P0176	燃油组分传感器电路	Fuel Composition Sensor Circuit	燃油或空气	燃油组分传感器的作用是将汽油中的乙醇含量以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修改喷油器脉冲宽度和点火正时的依据。如果ECU检测到燃油组分传感器电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1888	P0175	系统（空燃比）太浓 （第2排）	System Too Rich (Bank 2)	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果自适应燃油控制系统已经达到了补偿极限，而空燃比仍然很浓的话，该故障码就会出现。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1889	P0174	系统（空燃比）太稀 （第2排）	System Too Lean (Bank 2)	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果自适应燃油控制系统已经达到了补偿极限，而空燃比仍然很稀的话，该故障码就会出现。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器故障，燃油滤清器太脏，燃油泵供油不足，燃油压力调节器故障，喷油器阻塞，发动机转速传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1890	P0157	氧传感器电路低电压（第2排,传感器 2）	O2 Sensor Circuit Low Voltage (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续低于156毫伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号和地线电路交叉，氧传感器信号电路短路到接地，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1891	P0156	氧传感器电路（第2排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）监控加热氧传感器的电路。当ECU检测到用于测定废气中氧含量的电路有问题时，则该故障码会出现。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，氧传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1892	P0155	氧传感器加热器电路（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Heater Circuit (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监测加热氧传感器加热器，以确保没有开路，短路，或电流消耗过度的情况。如果电流消耗超过校准的极限，或监测到开路或短路，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器加热器电路，接头故障，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1893	P0154	氧传感器电路无作用（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit No Activity Detected (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监控加热氧传感器已确定氧传感器在工作。如果加热氧传感器信号值持续停留在默认值，电子控制单元（ECU）就会命令振荡的空气/燃油比以试图监测到信号值的一些变化。如果这时候ECU依然无法检测传感器的信号的变化，该故障码就会出现。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，氧传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1894	P013E	氧传感器延迟响应 - （空燃比）浓到稀 （第1排，传感器 2）	O2 Sensor Delayed Response - Rich to Lean (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
1895	P013D	氧传感器慢响应 - （空燃比）稀到浓 （第2排，传感器 2）	O2 Sensor Slow Response - Lean to Rich (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
1896	P013C	氧传感器慢响应 - （空燃比）浓到稀 （第2排，传感器 2）	O2 Sensor Slow Response - Rich to Lean (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
1897	P013B	氧传感器慢响应 - （空燃比）稀到浓 （第1排，传感器 2）	O2 Sensor Slow Response - Lean to Rich (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
1898	P0124	节气门/油门踏板位置传感器/开关A电路间歇	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A Circuit Intermittent	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到电子节气门踏板位置传感器1信号电压突然变化，该故障码会出现。										
1899	P0123	节气门/油门踏板位置传感器/开关A电路高	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A Circuit High	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明电子节气门踏板位置传感器A信号电压高于校准的最高值（4.65v）。故障原因包括传感器信号电路短路到正极，传感器本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1900	P0122	节气门/油门踏板位置传感器/开关A电路低	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A Circuit Low	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明电子节气门踏板位置传感器A信号电压低于校准的最低值（0.17v）。故障原因包括传感器信号电路开路，传感器信号电路短路到接地，传感器参考电压电路开路，传感器本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1901	P0121	节气门/油门踏板位置传感器/开关A电路范围/性能	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A Circuit Range/Performance	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括节气门翻板太脏，太粘，或卡住，传感器信号电路开路，传感器地线电路开路，或传感器本身故障等。										
1902	P0120	节气门/油门踏板位置传感器/开关A电路	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A Circuit	燃油或空气	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。该故障码表明电子节气门位置传感器A信号电路发生故障。										
1903	P011D	（涡轮增压器）增压空气温度（传感器）/进气温度（传感器）相关性 （第2排）	Charge Air Temperature/Intake Air Temperature Correlation (Bank 2)	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。如果ECU检测到增压空气温度传感器跟进气温度（IAT）传感器信号差超过了设定的最大值，该故障码会出现。										
1904	P011C	（涡轮增压器）增压空气温度（传感器）/进气温度（传感器）相关性 （第1排）	Charge Air Temperature/Intake Air Temperature Correlation (Bank 1)	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。如果ECU检测到增压空气温度传感器跟进气温度（IAT）传感器信号差超过了设定的最大值，该故障码会出现。										
1905	P011B	发动机冷却液温度（传感器）/进气温度（传感器）相关性	Engine Coolant Temperature/Intake Air Temperature Correlation	燃油或空气	如果ECU检测到发动机冷却液温度（ECT）传感器跟进气温度（IAT）传感器信号差超过了设定的最大值，该故障码会出现。										
1906	P011A	发动机冷却液温度（ECT）传感器1/2的相关性	Engine Coolant Temperature Sensor 1/2 Correlation	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。如果ECU检测到发动机冷却液温度（ECT）传感器1跟2信号差超过了设定的最大值，该故障码会出现。										
1907	P0119	发动机冷却液温度（ECT）传感器1电路间歇	Engine Coolant Temperature Sensor 1 Circuit Intermittent	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。如果ECU检测到发动机在运行时，冷却液温度传感器（对于没有装备冷却液温度传感器的汽车，这里指缸盖温度传感器）电路间歇性开路或短路，该故障码会出现。										
1908	P0118	发动机冷却液温度（ECT）传感器1电路高	Engine Coolant Temperature Sensor 1 Circuit High	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。如果ECU检测到发动机冷却液温度（ECT）传感器信号高于自检的最大值（4.6伏或-50摄氏度），该故障码会出现。故障原因包括ECT传感器短路到正极，传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1909	P0117	发动机冷却液温度（ECT）传感器1电路低	Engine Coolant Temperature Sensor 1 Circuit Low	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。如果ECU检测到发动机冷却液温度（ECT）传感器信号低于自检的最小值（0.2伏或121摄氏度），该故障码会出现。故障原因包括传感器信号电路短路到接地，传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1910	P010B	空气流量（MAF）传感器B电路范围/性能问题	Mass or Volume Air Flow B Circuit Range/Performance	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
1911	P010A	空气流量（MAF）传感器B电路	Mass or Volume Air Flow B Circuit	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1912	P0109	歧管绝对压力（传感器）/大气压力（传感器）电路间歇	Manifold Absolute Pressure/Barometric Pressure Circuit Intermittent	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）检测歧管绝对压力（MAP）传感器/气压传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。故障原因包括MAP或大气压力（BARO）传感器信号电路开路或短路到接地（间歇性），参考电压（VREF）电路开路，传感器故障等。										
1913	P0108	歧管绝对压力（传感器）/大气压力（传感器）电路高	Manifold Absolute Pressure/Barometric Pressure Circuit High	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）检测歧管绝对压力（MAP）传感器/气压传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括MAP或大气压力（BARO）传感器信号电路短路到正极，传感器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1914	P00B4	（水箱）散热器冷却液温度传感器电路高	Radiator Coolant Temperature Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	（水箱）散热器冷却液温度传感器采用热敏电阻的原理将散热器温度信号以电压的形式传输到电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到（水箱）散热器冷却液温度传感器信号电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1915	P00B3	（水箱）散热器冷却液温度传感器电路低	Radiator Coolant Temperature Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	（水箱）散热器冷却液温度传感器采用热敏电阻的原理将散热器温度信号以电压的形式传输到电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到（水箱）散热器冷却液温度传感器信号电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1916	P00B2	（水箱）散热器冷却液温度传感器电路范围/性能	Radiator Coolant Temperature Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	（水箱）散热器冷却液温度传感器采用热敏电阻的原理将散热器温度信号以电压的形式传输到电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到（水箱）散热器冷却液温度传感器信号电压出错，该故障码会出现。										
1917	P00B1	（水箱）散热器冷却液温度传感器电路故障	Radiator Coolant Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	（水箱）散热器冷却液温度传感器采用热敏电阻的原理将散热器温度信号以电压的形式传输到电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到（水箱）散热器冷却液温度传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
1918	P00B0	涡轮/超级增压器增压控制B模块性能	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Module Performance	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制B模块发生故障。										
1919	P00AF	涡轮/超级增压器增压控制A模块性能	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Module Performance	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制A模块发生故障。										
1920	P00AE	进气温度（IAT）传感器1电路间歇 /不稳定 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit Intermittent (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
1921	P00AD	进气温度（IAT）传感器1电路高 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压高于自检的最大值（4.6伏或-50摄氏度），该故障码会出现。										
1922	P00AC	进气温度（IAT）传感器1电路低 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压低于自检的最小值（0.2伏或121摄氏度），该故障码会出现。										
1923	P00AB	进气温度（IAT）传感器1电路范围/性能 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。电子控制单元（ECU）在发动机关闭一定时间（通常为6小时）后，会通过比较进气温度（IAT）传感器跟发动机冷却液温度（ECT）传感器的读数来判定进气温度（IAT）传感器的合理性。如果发动机在下次启动时进气温度（IAT）传感器的读数跟发动机冷却液温度（ECT）传感器读书的差别超过了设定校准的值（通常17℃），则该故障码会出现。										
1924	P00AA	进气温度（IAT）传感器1电路 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 1 Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。该故障码表明进气温度（IAT）传感器信号电压超出校准的正常值。										
1925	P00A9	进气温度（IAT）传感器2电路间歇 /不稳定 （第2排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
1926	P009D	燃油压力释放控制电路高	Fuel Pressure Relief Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油系统过压释放阀的作用是在燃油管路因为滤清器太脏，管路阻塞等引起管路压力过大时，释放燃油管路压力。如果燃油压力释放控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1927	P009C	燃油压力释放控制电路低	Fuel Pressure Relief Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油系统过压释放阀的作用是在燃油管路因为滤清器太脏，管路阻塞等引起管路压力过大时，释放燃油管路压力。如果燃油压力释放控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1928	P009B	燃油压力释放控制电路/开路	Fuel Pressure Relief Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	燃油系统过压释放阀的作用是在燃油管路因为滤清器太脏，管路阻塞等引起管路压力过大时，释放燃油管路压力。如果燃油压力释放控制电路出错，该故障码会出现。										
1929	P009A	进气温度/周围空气温度相关性	Intake Air Temperature/Ambient Air Temperature Correlation	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度转变为电压信号输入给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器跟周围空气温度传感器的信号差别大于允许的最大极限，该故障码会出现。										
1930	P0099	进气温度（IAT）传感器2电路间歇 /不稳定 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
1931	P0098	进气温度（IAT）传感器2电路高 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压高于自检的最大值（4.6伏或-50摄氏度），该故障码会出现。										
1932	P0097	进气温度（IAT）传感器2电路低 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果电子控制单元（ECU）检测到进气温度（IAT）传感器信号电压低于自检的最小值（0.2伏或121摄氏度），该故障码会出现。										
1933	P0096	进气温度（IAT）传感器2电路范围/性能 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。电子控制单元（ECU）在发动机关闭一定时间（通常为6小时）后，会通过比较进气温度（IAT）传感器跟发动机冷却液温度（ECT）传感器的读数来判定进气温度（IAT）传感器的合理性。如果发动机在下次启动时进气温度（IAT）传感器的读数跟发动机冷却液温度（ECT）传感器读书的差别超过了设定校准的值（通常17℃），则该故障码会出现。										
1934	P0095	进气温度（IAT）传感器2电路 （第1排）	Intake Air Temperature Sensor 2 Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。该故障码表明进气温度（IAT）传感器信号电压超出校准的正常值。										
1935	P0094	燃油系统检测到泄漏 - 少量泄漏	Fuel System Leak Detected - Small Leak	燃油, 空气或排放控制											
1936	P0093	燃油系统检测到泄漏 - 大量泄漏	Fuel System Leak Detected - Large Leak	燃油, 空气或排放控制											
1937	P0092	燃油压力调节器1控制电路高	Fuel Pressure Regulator 1 Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油压力调节器1控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1938	P0091	燃油压力调节器1控制电路低	Fuel Pressure Regulator 1 Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油压力调节器1控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1939	P0083	进气阀门控制电磁阀电路高 （第2排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果进气凸轮轴调节阀电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1940	P0082	进气阀门控制电磁阀电路低 （第2排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果进气凸轮轴调节阀电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1941	P0081	进气阀门控制电磁阀电路 （第2排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果进气凸轮轴调节阀电路超出校准的最大范围，该故障码会出现。										
1942	P0080	排气阀门控制电磁阀电路高 （第1排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果排气凸轮轴调节阀电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1943	P007F	增压空气冷却器温度传感器， 第1排/第2排相关性	Charge Air Cooler Temperature Sensor Bank1/Bank2 Correlation	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。如果第1排与第2排的增压空气冷却器温度传感器信号相差过大，该故障码会出现。										
1944	P006C	歧管绝对压力（MAP） - 涡轮/超级增压器进口压力相关性	MAP - Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Correlation	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）发现歧管绝对压力（MAP）传感器跟涡轮/超级增压器进口压力传感器（节气门阀下游）的信号差在设定时间段里（2.5秒）超出校准值（通常是10.35KPa），该故障码会出现。										
1945	P006B	歧管绝对压力（MAP）/排气压力相关性	MAP - Exhaust Pressure Correlation	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。排气压力传感器的作用是将排气系统压力以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元发现歧管绝对压力（MAP）传感器和排气压力传感器的信号差在设定时间段里（2.5秒）超出校准值（通常是10.35KPa），该故障码会出现。										
1946	P006A	歧管绝对压力（MAP）/空气流量相关性 （第1排）	MAP - Mass or Volume Air Flow Correlation (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。如果ECU发现歧管绝对压力（MAP）传感器跟空气流量（MAF）传感器推算的负载相差太大，则该故障码会出现。										
1947	P0069	歧管绝对压力（MAP）/大气压力（BARO）相关性	Manifold Absolute Pressure - Barometric Pressure Correlation	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）发现歧管绝对压力（MAP）传感器跟气压传感器的信号差在设定时间段里（2.5秒）超出校准值（通常是10.35KPa），该故障码会出现。										
1948	P0054	热氧传感器加热器电阻 （第1排，传感器2）	HO2S Heater Resistance (Bank 1, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明加热氧传感器加热器控制电路的电流过低或过高。										
1949	P0053	热氧传感器加热器电阻 （第1排，传感器1）	HO2S Heater Resistance (Bank 1, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明加热氧传感器加热器控制电路的电流过低或过高。										
1950	P0052	热氧传感器加热器控制电路高 （第2排，传感器1）	HO2S Heater Control Circuit High (Bank 2, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
1951	P0051	热氧传感器加热器控制电路低 （第2排，传感器1）	HO2S Heater Control Circuit Low (Bank 2, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
1952	P0050	热氧传感器加热器控制电路 （第2排，传感器1）	HO2S Heater Control Circuit (Bank 2, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果氧传感器在设定的时间内没有达到要求的温度，或ECU无法维持设定的温度，该故障码会出现。										
1953	P003D	A凸轮轴形面控制卡在开启位置 （第1排）	A Camshaft Profile Control Stuck On (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴形面控制发生故障或卡在打开位置 。										
1954	P003C	A凸轮轴形面控制性能或卡在关闭位置 （第1排）	A Camshaft Profile Control Performance/Stuck Off (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴形面控制发生故障或卡在关闭位置 。										
1955	P003B	涡轮/超级增压器增压控制B位置超过学习极限	Turbocharger/Supercharger Boost Control B position Exceeded Learning Limit	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制B位置超过正常范围。										
1956	P003A	涡轮/超级增压器增压控制A位置超过学习极限	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Position Exceeded Learning Limit	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制A位置超过正常范围。										
1957	P0039	涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路范围/性能	Turbocharger/Supercharger Bypass Valve Control Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压器旁通阀的作用是当增压压力过大时，打开旁通阀将部分高压空气放掉，从而达到保护增压器和发动机的目的。该故障码表明涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路出错。										
1958	P0026	进气阀门控制电磁阀电路范围/性能 （第1排）	Intake Valve Control Solenoid Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果A（进气）凸轮轴的实际位置跟理想位置相差超过20度，该故障码会出现。										
1959	P0025	B 凸轮轴位置执行器 - 正时滞后 （第2组）	B Camshaft Position - Timing Over-Retarded (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0025的故障原因包括B排气/右/后凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴延迟原理机械性卡住。简述为正时过迟。“B”凸轮轴必须是“排气”、“右侧”或“后”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
1960	P0024	B 凸轮轴位置执行器 - 正时过前或系统性能 （第2组）	B Camshaft Position - Timing Over-Advanced or System Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0024的故障原因包括B排气/右/后凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴过前原理机械性卡住，或者是执行器阀门卡在开的位置。简述为正时过早或系统性能。“B”凸轮轴必须是“排气”、“右侧”或“后”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
1961	P0023	B 凸轮轴位置执行器 - 电路/开路 （第2组）	B Camshaft Position - Actuator Circuit/Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0023的故障原因包括排气/右/后凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏，或ECU。“B”凸轮轴必须是“排气”、“右侧”或“后”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
1962	P0022	A 凸轮轴位置执行器 - 正时滞后 （第2组）	A Camshaft Position - Timing Over-Retarded (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0022的故障原因包括A进气/左/前凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴过迟原理机械性卡住，或者是执行器阀门卡在开的位置。简述为正时过迟。“A”凸轮轴必须是“进气”、“左侧”或“前”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
1963	P000F	燃油系统过压释放阀启动	Fuel System Over Pressure Relief Valve Activated	燃油, 空气或排放控制	燃油系统过压释放阀的作用是在燃油管路因为滤清器太脏，管路阻塞等引起管路压力过大时，释放燃油管路压力，以避免对管路的破坏。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油系统处于压力过高状态，燃油系统过压释放阀启动。压力过高可能是燃油压力调节器，油路堵塞，燃油压力传感器，燃油泵控制模块等问题。										
1964	P000E	燃油量调节器控制超过学习限制	Fuel Volume Regulator Control Exceeded Learning Limit	燃油, 空气或排放控制	电子控制单元（ECU）检测到燃油量调节阀的适应性学习已经达到了最高或最低极限。										
1965	P000D	B凸轮轴位置执行器反应太慢 （第2排）	B Camshaft Position Slow Response (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P000D的故障原因包括排气/右/后凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏或ECU。										
1966	P000C	A凸轮轴位置执行器反应太慢 （第2排）	A Camshaft Position Slow Response (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P000C的故障原因包括进气/左/前凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏或ECU。										
1967	P000B	B凸轮轴位置执行器反应太慢 （第1排）	B Camshaft Position Slow Response (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P000B的故障原因包括排气/右/后凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏或ECU。										
1968	P000A	A凸轮轴位置执行器反应太慢 （第1排）	A Camshaft Position Slow Response (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P000A的故障原因包括进气/左/前凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏或ECU。										
1969	P0009	发动机位置系统性能 （第2排）	Engine Position System Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。发动机位置系统利用曲轴位置传感器和凸轮轴位置传感器的信号生成一个角度计数器。角度计数器然后被与曲轴轮角度同步，提供发动机的当前位置。如果电子控制单元（ECU）检测到第1排的两个凸轮轴跟曲轴在一定时间段内不吻合，该故障码会出现。										
1970	P0008	发动机位置系统性能 （第1排）	Engine Position System Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。发动机位置系统利用曲轴位置传感器和凸轮轴位置传感器的信号生成一个角度计数器。角度计数器然后被与曲轴轮角度同步，提供发动机的当前位置。如果电子控制单元（ECU）检测到第1排的两个凸轮轴跟曲轴在一定时间段内不吻合，该故障码会出现。										
1971	P0007	燃油切断阀A控制电路高	Fuel Shutoff Valve A Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油切断阀的作用是在汽车发生紧急情况（例如翻车）的时候切断通往发动机的燃油供给。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油切断阀A控制电路电压高于校准的最高值。										
1972	P0006	燃油切断阀A控制电路低	Fuel Shutoff Valve A Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油切断阀的作用是在汽车发生紧急情况（例如翻车）的时候切断通往发动机的燃油供给。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油切断阀A控制电路电压低于校准的最低值。										
1973	P0005	燃油切断阀A控制电路/开路	Fuel Shutoff Valve A Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	燃油切断阀的作用是在汽车发生紧急情况（例如翻车）的时候切断通往发动机的燃油供给。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到燃油切断阀A控制电路电压超出了校准的最大范围。										
1974	P0004	燃油量调节器控制电路高	Fuel Volume Regulator Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	（在喷油嘴被广泛使用的新型汽车中，燃油量调节器已经很少被使用）										
1975	P0003	燃油量调节器控制电路低	Fuel Volume Regulator Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	（在喷油嘴被广泛使用的新型汽车中，燃油量调节器已经很少被使用）										
1976	P0750	换档电磁阀A	Shift Solenoid A	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1977	P074F	不能挂7档	Unable To Engage Gear 7	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1978	P074E	不能挂6档	Unable To Engage Gear 6	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1979	P074D	不能挂5档	Unable To Engage Gear 5	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1980	P074C	不能挂4档	Unable To Engage Gear 4	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1981	P074B	不能挂3档	Unable To Engage Gear 3	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1982	P074A	不能挂2档	Unable To Engage Gear 2	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
1983	P0749	压力控制电磁阀A间歇故障	Pressure Control Solenoid A Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制（PC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
1984	P0748	压力控制电磁阀A电子问题	Pressure Control Solenoid A Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。故障原因包括压力控制（PC）电磁阀电路，接头，或电磁阀本身。控制模块故障也可能导致该故障码出现。										
1985	P0713	变速器液温传感器A电路高	Transmission Fluid Temperature Sensor A Circuit High	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。如果电子控制单元（ECU）检测到变速器液温度（TFT）传感器信号电压持续高于校准最高值（温度低于-40摄氏度），该故障码会出现。故障原因包括TFT传感器电路短路到正极，接头短路，TFT传感器校准失调或本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1986	P0712	变速器液温传感器A电路低	Transmission Fluid Temperature Sensor A Circuit Low	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。如果电子控制单元（ECU）检测到变速器液温度（TFT）传感器信号电压持续低于校准最低值（温度高于157摄氏度），该故障码会出现。故障原因包括TFT传感器电路断路或短路到接地，接头故障，TFT传感器校准失调或本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1987	P0711	变速器液温传感器A电路范围/性能	Transmission Fluid Temperature Sensor A Circuit Range/Performance	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。如果发动机运转10分钟以上，电子控制单元（ECU）未检测到变速器液温度（TFT）传感器信号的任何变化，该故障码会出现。故障原因包括变速器液液位太低或变质太脏，变速器液温度（TFT）传感器或其电路接头故障，变速器液温度（TFT）传感器校准错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1988	P0710	变速器液温传感器A电路	Transmission Fluid Temperature Sensor A Circuit	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。如果ECU检测到变速器液温度（TFT）传感器信号电压超出正常范围，该故障码会出现。故障原因包括变速器液液位太低或变质太脏，变速器液温度（TFT）传感器或其电路接头故障，变速器液温度（TFT）传感器校准错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
1989	P070F	变速器液液面太低	Transmission Fluid Level Too Low	变速箱	变速器液位传感器显示变速器液液面太低。										
1990	P070E	变速器液位传感器电路间歇/不稳定	Transmission Fluid Level Sensor Circuit intermittent/Erratic	变速箱	变速器液位传感器的作用是将变速器液液面以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。该故障码表明变速器液位传感器信号电路电压突然变化。故障原因包括变速器液位传感器，电路，接头，或ECU。										
1991	P070D	变速器液位传感器电路高	Transmission Fluid Level Sensor Circuit High	变速箱	变速器液位传感器的作用是将变速器液液面以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。该故障码表明变速器液位传感器信号电路电压高于校准的最高值。故障原因包括变速器液位传感器，电路，接头，或ECU。										
1992	P070C	变速器液位传感器电路低	Transmission Fluid Level Sensor Circuit Low	变速箱	变速器液位传感器的作用是将变速器液液面以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。该故障码表明变速器液位传感器信号电路电压低于校准的最低值。故障原因包括变速器液位传感器，电路，接头，或ECU。										
1993	P0689	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器监控电路低	ECM/PCM Power Relay Sense Circuit Low	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。如果被动防盗系统（PATS）显示钥匙处于ON（运行）或START（启动）的位置，而点火开关位置（ISP-R）电路显示OFF（关），ACC（附件），LOCK（锁），该故障码会出现。故障原因包括点火电路保险丝，点火开关，ISP-R电路，ECU继电器，被动防盗系统，ECU等。										
1994	P0688	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器监控电路/开路	ECM/PCM Power Relay Sense Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。如果被动防盗系统（PATS）显示钥匙处于ON（运行）或START（启动）的位置，而点火开关位置（ISP-R）电路显示OFF（关），ACC（附件），LOCK（锁），该故障码会出现。故障原因包括点火电路保险丝，点火开关，ISP-R电路，ECU继电器，被动防盗系统，ECU等。										
1995	P0687	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器控制电路高	ECM/PCM Power Relay Control Circuit High	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。如果电子控制单元（ECU）检测到ECU电源继电器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括ECU继电器控制电路，ECU继电器，ECU等。										
1996	P0686	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器控制电路低	ECM/PCM Power Relay Control Circuit Low	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。如果电子控制单元（ECU）检测到ECU电源继电器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括ECU继电器控制电路，ECU继电器，ECU等。										
1997	P0685	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器控制电路/开路	ECM/PCM Power Relay Control Circuit/Open	计算机或辅助输出电路	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。发动机控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持发动机控制模块的供电，直到发动机控制模块完成关闭过程。如果电子控制单元（ECU）通过电源继电器通电的时间超过了一定时限，而点火开关位置电路（ISP-R）却显示钥匙在OFF（关），ACC（附件），或LOCK（锁）的位置，该故障码会出现。故障原因包括ECU继电器控制电路，ECU继电器，ECU等。										
1998	P0684	电热塞控制模块到动力总成控制模块（PCM）通讯电路范围/性能	Glow Plug Control Module to PCM Communication Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出电路	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。如果电子控制单元（ECU）失去跟电热塞控制模块（GPCM）的通讯，或者从GPCM收到关于CAN总线连接出错的故障信息，该故障码会出现。										
1999	P0664	进气歧管调谐阀控制电路低（第2排）	Intake Manifold Tuning Valve Control Circuit Low (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。如果电子控制单元（ECU）在自检时检测到进气歧管调谐阀控制电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
2000	P0663	进气歧管调谐阀控制电路/开路（第2排）	Intake Manifold Tuning Valve Control Circuit/Open (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。如果电子控制单元（ECU）在自检时检测到进气歧管调谐阀控制电路电压超出校准正的常值，则该故障码会出现。										
2001	P0662	进气歧管调谐阀控制电路高（第1排）	Intake Manifold Tuning Valve Control Circuit High (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。如果电子控制单元（ECU）在自检时检测到进气歧管调谐阀控制电路电压高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
2002	P0661	进气歧管调谐阀控制电路低（第1排）	Intake Manifold Tuning Valve Control Circuit Low (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。如果电子控制单元（ECU）在自检时检测到进气歧管调谐阀控制电路电压低于校准的最低值，则该故障码会出现。										
2003	P0660	进气歧管调谐阀控制电路/开路（第1排）	Intake Manifold Tuning Valve Control Circuit/Open (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。进气歧管调谐阀（IMTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。如果电子控制单元（ECU）在自检时检测到进气歧管调谐阀控制电路电压超出校准正的常值，则该故障码会出现。故障原因包括IMTV信号电路开路或短路到接地，IMTV执行器总成故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2004	P065F	进气歧管调谐阀性能 （第2排）	Intake Manifold Tuning Valve Performance (Bank 2)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。该故障码表明进气歧管调谐阀故障。										
2005	P065E	进气歧管调谐阀性能 （第1排）	Intake Manifold Tuning Valve Performance (Bank 1)	计算机或辅助输出电路	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。该故障码表明进气歧管调谐阀故障。										
2006	P065D	还原剂系统故障指示灯控制电路	Reductant System Malfunction Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出电路	还原剂系统故障指示灯，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
2007	P0436	催化转换器温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路出错。故障原因包括催化转换器温度传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）故障。										
2008	P0435	催化转换器温度传感器电路 （第2排，传感器1）	Catalyst Temperature Sensor Circuit (Bank 2, Sensor 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明催化转换器温度传感器电路发生故障。故障原因包括催化转换器温度传感器，其电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
2009	P0434	热催化转换器温度低于阈值（第2排）	Heated Catalyst Temperature Below Threshold (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明预热以后催化转换器温度低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。										
2010	P0433	热催化转换器效能低于阈值（第2排）	Heated Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明预热以后催化转换器效能低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。										
2011	P0432	主催化转换器效能低于阈值（第2排）	Main Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明主催化转换器效能低于设定的最低极限。故障原因包括催化转换器，氧传感器，以及电路，接头等。										
2012	P0431	催化转换器暖化过程中效能低于阈值（第2排）	Warm Up Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到未达到工作温度之前，催化转换器系统效率低于可以接受的最低值。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，催化转换器自身故障，发动机冷却液温度（ECT）或缸盖温度（CHT）传感器故障，发动机失火或点火正时过于滞后，机油太脏，前部或后部氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
2013	P0430	催化转换器系统效能低于阈值 （第2排）	Catalyst System Efficiency Below Threshold (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到催化转换器系统效率低于可以接受的最低值。故障原因包括排气管或排气歧管附近尾气泄漏，催化箱失效，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障，发动机失火或正时滞后，机油太脏，氧传感器故障，燃油系统压力太高等。										
2014	P041F	二次空气喷射系统切换阀门A电路低	Secondary Air Injection System Switching Valve A Circuit Low	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果二次空气喷射系统切换阀门A控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2015	P041E	废气再循环阀温度传感器B电路间歇/不稳定	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压突然变化，该故障码会出现。										
2016	P041D	废气再循环阀温度传感器B电路高	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor B Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压在设定的时间段内（5秒）高于校准的最高值（4.95伏），该故障码会出现。										
2017	P041C	废气再循环阀温度传感器B电路低	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor B Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压在指设定时间段内（5秒）低于校准的最低值（0.15伏），该故障码会出现。										
2018	P041B	废气再循环阀温度传感器B电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor B Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压不正确，该故障码会出现。										
2019	P041A	废气再循环阀温度传感器B电路	Exhaust Gas Recirculation Temperature Sensor B Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环阀（EGR）温度传感器的信号电压超出了校准的正常范围，该故障码会出现。										
2020	P0419	二次空气喷射系统控制B电路	Secondary Air Injection System Control B Circuit	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有开路或短路的情况，该故障码会出现。										
2021	P0418	二次空气喷射系统控制A电路	Secondary Air Injection System Control A Circuit	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统（AIR通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。如果电子控制单元（ECU）检测到二次空气喷射系统控制电磁阀电路有开路或短路的情况，该故障码会出现。故障原因包括二次空气喷射系统执行器电路故障，AIR旁通电磁阀电路故障，AIR泵控制电路故障，阀故障，固态继电器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2022	P0405	废气再循环阀传感器A电路低	Exhaust Gas Recirculation Sensor A Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）检测到废气再循环（EGR）传感器的信号电压低于校准的最低值（0.2v），该故障码会出现。故障原因包括DPFE传感器接头故障，电路短路到接地，传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2023	P0404	废气再循环阀A控制电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation A Control Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。如果电子控制单元（ECU）发现实际废气再循环（EGR）阀位置跟指令的EGR阀位置相差超过10%，该故障码会出现。										
2024	P0403	废气再循环阀A控制电路	Exhaust Gas Recirculation A Control Circuit	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。对于拥有电子废气再循环系统（EEGR）的车辆，电子控制单元（ECU）会持续监测EEGR的线圈，电路。如果发现诸如开路，短路的情况，该故障码会出现。此时整个EEGR系统会被禁用，其他的对EEGR的监测也会被终止。故障原因包括EEGR执行器，或其电路，接头故障，EEGR卷扬马达，电子控制模块等。										
2025	P0402	废气再循环阀A检测到流量太大	Exhaust Gas Recirculation A Flow Excessive Detected	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。在怠速时，如果电子控制单元（ECU）发现在废气再循环（EGR）的流量比钥匙开发动机关（KOER）自检时存储的的值高很多时，该故障码会出现。故障原因包括DPFE传感器电路，接头，或本身故障，DPFE管路故障，EGR阀本身故障或管路阻塞，电子控制模块等。										
2026	P0401	废气再循环阀A检测到流量不足	Exhaust Gas Recirculation A Flow Insufficient Detected	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。在汽车正常稳定行驶并且废气再循环系统（EGR）处于开的情况下，如果电子控制单元（ECU）发现废气再循环（EGR）的流量比基于其他信息的估计值过低时，该故障码会出现。故障原因包括DPFE传感器电路，接头，或本身故障，DPFE管路故障，EGR阀本身故障或管路阻塞，电子控制模块等。										
2027	P0400	废气再循环阀A流量	Exhaust Gas Recirculation A Flow	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。电子控制单元（ECU）会监控每一个驾驶循环中废气再循环系统（EGR）的工作情况。当电子控制单元（ECU）发现废气再循环（EGR）的流量比基于其他信息的估计值过高或过低时，该故障码会出现。故障原因包括EGR接头，电路故障，EGR阀本身故障，歧管绝对压力（MAP）传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
2028	P0394	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路间歇 （第2排）	Camshaft Position Sensor B Circuit Intermittent (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到凸轮轴传感器B电路电压突然变化，该故障码会出现。										
2029	P0365	凸轮轴位置（CMP）传感器B电路 （第1排）	Camshaft Position Sensor B Circuit (Bank 1)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）在设定的时间段内发现未能检测到B（排气/右/后）凸轮轴位置（CMP）传感器信号时，该故障码会出现。										
2030	P0363	检测到失火 - 燃油输送被终止	Misfire Detected - Fueling Disabled	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到失火。为防止对催化转换器造成破坏，燃油输送已被终止。										
2031	P0362	点火线圈L主/次电路	Ignition Coil L Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2032	P0361	点火线圈K主/次电路	Ignition Coil K Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2033	P0360	点火线圈J主/次电路	Ignition Coil J Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2034	P0359	点火线圈 I 主/次电路	Ignition Coil I Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2035	P0358	点火线圈H主/次电路	Ignition Coil H Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2036	P0353	点火线圈C主/次电路	Ignition Coil C Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2037	P0352	点火线圈B主/次电路	Ignition Coil B Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2038	P0351	点火线圈A主/次电路	Ignition Coil A Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2039	P0350	点火线圈主/次电路	Ignition Coil Primary/Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。电子控制单元（ECU）持续监测每个点火主电路。如果ECU没有收到有效的来自点火模块（集成在ECU）的点火诊断监控器（IDM）脉冲信号，该故障码会出现。故障原因包括点火启动/运行电路，点火线圈电路，点火线圈本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2040	P0349	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路间歇 （第2排）	Camshaft Position Sensor A Circuit Intermittent (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）在设定的时间段内检测到A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号不稳定时，该故障码会出现。										
2041	P0348	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路高 （第2排）	Camshaft Position Sensor A Circuit High (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号电压高于校准的最高值。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2042	P0347	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路低 （第2排）	Camshaft Position Sensor A Circuit Low (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号电压低于校准的最低值。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2043	P0346	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路范围/性能 （第2排）	Camshaft Position Sensor A Circuit Range/Performance (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器电路错误。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2044	P0345	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路故障 （第2排）	Camshaft Position Sensor A Circuit (Bank 2)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）在设定的时间段内发现未能检测到A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号时，该故障码会出现。故障原因包括凸轮轴位置（CMP）传感器电路，接头，其本身故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2045	P0344	凸轮轴位置（CMP）传感器A电路间歇 （第1排或单个传感器）	Camshaft Position Sensor A Circuit Intermittent (Bank 1 or Single Sensor)	点火系统	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）在设定的时间段内检测到A（进气/左/前）凸轮轴位置（CMP）传感器信号不稳定时，该故障码会出现。										
2046	P0308	第8缸检测到失火	Cylinder 8 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到该气缸8失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2047	P0307	第7缸检测到失火	Cylinder 7 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸7失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2048	P0306	第6缸检测到失火	Cylinder 6 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸6失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2049	P0305	第5缸检测到失火	Cylinder 5 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸5失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2050	P0304	第4缸检测到失火	Cylinder 4 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸4失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2051	P0303	第3缸检测到失火	Cylinder 3 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸3失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2052	P0302	第2缸检测到失火	Cylinder 2 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸2失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2053	P0301	第1缸检测到失火	Cylinder 1 Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到气缸1失火。故障原因包括点火系统故障，燃油输送故障，进气歧管或EGR，PCV的空气泄漏，机械性气缸故障等。										
2054	P0300	随机/多个气缸检测到失火	Random/Multiple Cylinder Misfire Detected	点火系统	气缸失火是指发动机工作过程中由于各种原因造成的混合气在气缸内不能正常燃烧的现象。如果电子控制单元（ECU）检测到可能会对催化转换器造成破坏的失火，故障指示灯会闪烁，此时应立即关闭发动机。该故障码表明有多个气缸失火或者是电子控制单元（ECU）不能确定哪一个气缸失火。故障原因包括气缸机械故障，燃油计量错误，燃油压力太高或太低，蒸发排放系统故障，EGR阀卡在开，PCV系统真空泄漏，点火系统故障，空气流量计故障，油箱内燃油液位过低。										
2055	P02CF	喷油器补偿学习在最高限气缸2	Cylinder 2 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第2缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
2056	P02CE	喷油器补偿学习在最低限气缸2	Cylinder 2 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第2缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
2057	P02CD	喷油器补偿学习在最高限气缸1	Cylinder 1 Fuel Injector Offset Learning At Max Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第1缸喷油器补偿学习已经达到了最高学习极限，该故障码会出现。										
2058	P02CC	喷油器补偿学习在最低限气缸1	Cylinder 1 Fuel Injector Offset Learning At Min Limit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到第1缸喷油器补偿学习已经达到了最低学习极限，该故障码会出现。										
2059	P02CB	涡轮/超级增压器B处于增压不足状态	Turbocharger/Supercharger B Underboost Condition	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。为防止涡轮/超级增压器过度增压，当压力到达设定的最高值时，气压会推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮转速，降低增压水平。如果废气门，废气门调节阀，增压旁通阀，增压压力传感器等发生故障，可能会导致系统增压不足。										
2060	P02CA	涡轮/超级增压器B处于增压过度状态	Turbocharger/Supercharger B Overboost Condition	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。为防止涡轮/超级增压器过度增压，当压力到达设定的最高值时，气压会推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮转速，降低增压水平。如果废气门，或者废气门调节阀发生故障，可能会导致系统增压过度。										
2061	P02C9	喷油器泄漏 - 气缸12	Cylinder 12 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第12缸喷油器发生泄漏。										
2062	P02C8	喷油器受限制 - 气缸12	Cylinder 12 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第12缸喷油器性能出错。										
2063	P02B2	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸7	Cylinder 7 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
2064	P02B1	喷油器泄漏 - 气缸6	Cylinder 6 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第6缸喷油器发生泄漏。										
2065	P02B0	喷油器受限制 - 气缸6	Cylinder 6 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第6缸喷油器性能出错。										
2066	P02AF	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸6	Cylinder 6 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
2067	P02AE	燃油（空燃比）修剪在最高限 - 气缸6	Cylinder 6 - Fuel Trim at Max Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最大极限超过一定时间，该故障码会出现。										
2068	P02AD	喷油器泄漏 - 气缸5	Cylinder 5 - Injector Leaking	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第5缸喷油器发生泄漏。										
2069	P02AC	喷油器受限制 - 气缸5	Cylinder 5 - Injector Restricted	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。该故障码表明第5缸喷油器性能出错。										
2070	P02AB	燃油（空燃比）修剪在最低限 - 气缸5	Cylinder 5 - Fuel Trim at Min Limit	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果燃油修剪达到并停留在最低极限超过一定时间，该故障码会出现。										
2071	P0295	第12缸喷油器电路高	Cylinder 12 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第12缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2072	P0294	第12缸喷油器电路低	Cylinder 12 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第12缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2073	P0293	第11缸贡献/平衡错误	Cylinder 11 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第11缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第11缸喷油系统；或其它影响第11缸的发动机问题。										
2074	P0292	第11缸喷油器电路高	Cylinder 11 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第11缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2075	P0291	第11缸喷油器电路低	Cylinder 11 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第11缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2076	P0290	第10缸贡献/平衡错误	Cylinder 10 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第10缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第10缸喷油系统；或其它影响第10缸的发动机问题。										
2077	P0289	第10缸喷油器电路高	Cylinder 10 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第10缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2078	P0288	第10缸喷油器电路低	Cylinder 10 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第10缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2079	P0280	第7缸喷油器电路高	Cylinder 7 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第7缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2080	P0279	第7缸喷油器电路低	Cylinder 7 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第7缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2081	P0278	第6缸贡献/平衡错误	Cylinder 6 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第6缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第6缸喷油系统；或其它影响第6缸的发动机问题。										
2082	P0277	第6缸喷油器电路高	Cylinder 6 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第6缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2083	P0276	第6缸喷油器电路低	Cylinder 6 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第6缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2084	P0275	第5缸贡献/平衡错误	Cylinder 5 Contribution/Balance	燃油或空气	电子控制单元（ECU）检测到第5缸的曲轴加速贡献低于校准值。故障原因包括第5缸喷油系统；或其它影响第5缸的发动机问题。										
2085	P0274	第5缸喷油器电路高	Cylinder 5 Injector Circuit High	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第5缸喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2086	P0273	第5缸喷油器电路低	Cylinder 5 Injector Circuit Low	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果第5缸喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括喷油器控制电路，接头，或喷油器本身；喷油器控制模块（FICM）。										
2087	P024C	增压空气冷却器旁通阀位置传感器A电路	Charge Air Cooler Bypass Position Sensor A Circuit	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀位置传感器A发生故障，该故障码会出现。										
2088	P024B	增压空气冷却器旁通阀控制A卡住	Charge Air Cooler Bypass Control A Stuck	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制A卡住，该故障码会出现。										
2089	P024A	增压空气冷却器旁通阀控制A范围/性能	Charge Air Cooler Bypass Control A Range/Performance	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制A发生故障，该故障码会出现。										
2090	P0249	涡轮/超级增压器废气门电磁阀B低	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid B Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀B电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2091	P0248	涡轮/超级增压器废气门电磁阀B范围/性能	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid B Range/Performance	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀B发生故障，该故障码会出现。										
2092	P0247	涡轮/超级增压器废气门电磁阀B	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid B	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀B发生故障，该故障码会出现。										
2093	P0246	涡轮/超级增压器废气门电磁阀A高	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid A High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀A电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2094	P0245	涡轮/超级增压器废气门电磁阀A低	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid A Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀A电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2095	P0244	涡轮/超级增压器废气门电磁阀A范围/性能	Turbocharger/Supercharger Wastegate Solenoid A Range/Performance	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。废气门电磁阀的作用是通过控制进入涡轮的尾气流量（将其余尾气绕开），来调整涡轮转速，从而调整最大增压压力。如果电子控制单元（ECU）检测到废气门电磁阀A发生故障，该故障码会出现。										
2096	P023E	歧管绝对压力（传感器） - 涡轮/超级增压器增压压力传感器B相关性	Manifold Absolute Pressure - Turbocharger/Supercharger Boost Sensor B Correlation	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）发现歧管绝对压力（MAP）传感器跟涡轮/超级增压器进口压力的信号差在设定时间段里（2.5秒）超出校准值（通常是10.35KPa），该故障码会出现。										
2097	P023D	歧管绝对压力（传感器） - 涡轮/超级增压器增压压力传感器A相关性	Manifold Absolute Pressure - Turbocharger/Supercharger Boost Sensor A Correlation	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）发现歧管绝对压力（MAP）传感器跟涡轮/超级增压器进口压力的信号差在设定时间段里（2.5秒）超出校准值（通常是10.35KPa），该故障码会出现。										
2098	P023C	增压空气冷却器冷却液泵控制电路高	Charge Air Cooler Coolant Pump Control Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。如果增压空气冷却器的冷却液泵控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2099	P023B	增压空气冷却器冷却液泵控制电路低	Charge Air Cooler Coolant Pump Control Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。如果增压空气冷却器的冷却液泵控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2100	P023A	增压空气冷却器冷却液泵控制电路/开路	Charge Air Cooler Coolant Pump Control Circuit/Open	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。如果增压空气冷却器的冷却液泵控制电路发生故障，该故障码会出现。										
2101	P0239	涡轮/超级增压器增压传感器B电路	Turbocharger/Supercharger Boost Sensor B Circuit	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压传感器，也叫增压压力传感器（BPS），其作用是将增压压力以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。如果ECU检测到增压传感器（BPS）信号超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
2102	P0233	燃油泵二级电路间歇故障	Fuel Pump Secondary Circuit Intermittent	燃油或空气	燃油泵电路分为主电路和二级电路。主电路负责控制燃油泵，燃油泵继电器利用来自电子控制单元（ECU）的低电流控制电磁线圈，从而接通燃油泵高电流。二级电路指的是燃油泵监控器（FPM）电路，负责监控燃油泵的电路反馈。P0233的故障原因包括包括燃油泵监控器（FPM）到燃油泵继电器的电路，燃油泵继电器电路，燃油泵继电器，电子控制单元（ECU）等。										
2103	P0232	燃油泵二级电路高	Fuel Pump Secondary Circuit High	燃油或空气	燃油泵电路分为主电路和二级电路。主电路负责控制燃油泵，燃油泵继电器利用来自电子控制单元（ECU）的低电流控制电磁线圈，从而接通燃油泵高电流。二级电路指的是燃油泵监控器（FPM）电路，负责监控燃油泵的电路反馈。P0232的故障原因包括包括燃惯性燃油关闭阀（IFS）没有重置，油泵监控器（FPM）到燃油泵继电器的电路，燃油泵继电器电路，燃油泵继电器，电子控制单元（ECU）等。										
2104	P0231	燃油泵二级电路低	Fuel Pump Secondary Circuit Low	燃油或空气	燃油泵电路分为主电路和二级电路。主电路负责控制燃油泵，燃油泵继电器利用来自电子控制单元（ECU）的低电流控制电磁线圈，从而接通燃油泵高电流。二级电路指的是燃油泵监控器（FPM）电路，负责监控燃油泵的电路反馈。P0231的故障原因包括燃油泵监控器（FPM）到燃油泵继电器的电路，燃油泵继电器电路，燃油泵继电器，电子控制单元（ECU）等。										
2105	P0230	燃油泵主电路	Fuel Pump Primary Circuit	燃油或空气	燃油泵电路分为主电路和二级电路。主电路负责控制燃油泵，燃油泵继电器利用来自电子控制单元（ECU）的低电流控制电磁线圈，从而接通燃油泵高电流。二级电路指的是燃油泵监控器（FPM）电路，负责监控燃油泵的电路反馈。故障原因包括包括燃油泵（FP）或燃油切断阀（FSV）电路开路或短路，燃油泵继电器电路故障，燃油泵继电器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2106	P022F	增压空气冷却器旁通阀控制B电路高	Charge Air Cooler Bypass Control B Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2107	P022E	增压空气冷却器旁通阀控制B电路低	Charge Air Cooler Bypass Control B Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2108	P022D	增压空气冷却器旁通阀控制B电路/开路	Charge Air Cooler Bypass Control B Circuit /Open	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制电路故障，该故障码会出现。										
2109	P022C	增压空气冷却器旁通阀控制A电路高	Charge Air Cooler Bypass Control A Circuit High	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2110	P022B	增压空气冷却器旁通阀控制A电路低	Charge Air Cooler Bypass Control A Circuit Low	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。增压空气冷却器旁通阀的作用是将一部分空气绕开空气冷却器。这些空气随后再跟经过空气冷却器冷却过的空气混合后进入发动机，以保证进气温度高于露水温度。如果空气冷却器旁通阀控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2111	P0218	变速器液处于过热状态	Transmission Fluid Over Temperature Condition	燃油或空气	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。该故障码表明变速器液温度（TFT）传感器显示变速器处于温度过高状态。										
2112	P0217	发动机冷却液处于过热状态	Engine Coolant Over Temperature Condition	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）传感器或缸盖温度（CHT）传感器信号显示发动机处于温度过高状态。故障原因包括冷却液液面太低，节温器卡在关闭，风扇，冷却液泵，或水箱散热器等。										
2113	P0216	喷油器/喷射正时控制电路	Injector/Injection Timing Control Circuit	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器正时控制电路出错，该故障码会出现。										
2114	P0215	发动机关闭电磁阀	Engine Shutoff Solenoid	燃油或空气	发动机断油电磁阀，其电路，接头，或电子控制单元故障。										
2115	P0214	冷车启动喷油器2	Cold Start Injector 2	燃油或空气	汽车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到发动机温度低于某一设定值，冷车启动喷油器（CSI）会在起动机旋转时通过向进气系统喷入汽油的方式来以加浓空燃比，从而使发动机容易启动。P0214表明冷车启动喷油器2发生故障。										
2116	P0213	冷车启动喷油器1	Cold Start Injector 1	燃油或空气	汽车启动时，如果电子控制单元（ECU）检测到发动机温度低于某一设定值，冷车启动喷油器（CSI）会在起动机旋转时通过向进气系统喷入汽油的方式来以加浓空燃比，从而使发动机容易启动。P0213表明冷车启动喷油器1发生故障。										
2117	P0212	喷油器电路/开路 - 第12缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 12	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2118	P0211	喷油器电路/开路 - 第11缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 11	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2119	P0210	喷油器电路/开路 - 第10缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 10	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2120	P0209	喷油器电路/开路 - 第9缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 9	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2121	P0208	喷油器电路/开路 - 第8缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 8	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2122	P0207	喷油器电路/开路 - 第7缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 7	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2123	P0206	喷油器电路/开路 - 第6缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 6	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2124	P0205	喷油器电路/开路 - 第5缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 5	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2125	P0204	喷油器电路/开路 - 第4缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 4	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2126	P0203	喷油器电路/开路 - 第3缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 3	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2127	P0202	喷油器电路/开路 - 第2缸	Injector Circuit/Open - Cylinder 2	燃油或空气	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。如果电子控制单元（ECU）检测到喷油器控制电路出错，该故障码会出现。故障原因包括喷油器接口，电路故障，喷油器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2128	P0195	机油温度传感器电路故障	Engine Oil Temperature Sensor Circuit	燃油或空气	机油温度（EOT）传感器依据热敏电阻的原理将机油温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。如果电子控制单元（ECU）检测到机油温度传感器的信号电压超出了校准的正常范围，该故障码会出现。故障原因包括机油温度传感器，其电路，或接头。										
2129	P0194	燃油分供管油压传感器A电路间歇/不稳定	Fuel Rail Pressure Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）监控燃油分供管压力传感器的参考电压。如果这个电压发生间歇性故障，则该故障码会出现。										
2130	P0193	燃油分供管压力传感器A电路高	Fuel Rail Pressure Sensor A Circuit High	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）监控燃油分供管压力传感器的参考电压。如果这个电压在设定的时间段内持续高于校准的最高值（4.88伏），则该故障码会出现。										
2131	P0192	燃油分供管压力传感器A电路低	Fuel Rail Pressure Sensor A Circuit Low	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）监控燃油分供管压力传感器的参考电压。如果这个电压在设定的时间段内持续低于校准的最低值（0.49伏），则该故障码会出现。故障原因包括燃油压力调节器阀故障，燃油压力传感器故障，燃油泵控制模块故障，燃油泵故障等。										
2132	P0191	燃油分供管压力传感器A电路范围/性能	Fuel Rail Pressure Sensor A Circuit Range/Performance	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）监控燃油分供管压力传感器的参考电压。如果这个电压在设定的时间段内超出正常范围，则该故障码会出现。										
2133	P0190	燃油分供管压力传感器A电路	Fuel Rail Pressure Sensor A Circuit	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）监控燃油分供管压力传感器的参考电压。如果这个电压超在设定的时间段内出正常范围，则该故障码会出现。故障原因包括燃油压力调节器阀故障，燃油压力传感器故障，燃油泵控制模块故障，燃油泵故障等。										
2134	P018F	燃油系统过压释放阀门频繁启动	Fuel System Over Pressure Relief Valve Frequent Activation	燃油或空气	燃油系统需要保持恒定的压力，油压过低则喷油器喷油太弱或不喷油，油压太高则使油路损毁或喷油器损坏。该故障码表明燃油系统处于压力过高状态，为防止对油路造成破坏，过压释放阀门频繁启动。压力过高可能是燃油压力调节器，油路堵塞，燃油压力传感器，燃油泵控制模块等问题。										
2135	P018E	燃油压力传感器B电路间歇/不稳定	Fuel Pressure Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	燃油或空气	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。燃油压力传感器负责测量喷油器附近的燃油压力。电子控制单元（ECU）使用这个信号来调整喷油器脉冲宽度和测量进入燃烧室的燃油量。电子控制单元（ECU）持续监测燃油压力传感器信号电压。如果这个值发生间歇性故障，则检测失败。										
2136	P0188	燃油温度传感器B电路高	Fuel Temperature Sensor B Circuit High	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里高于最高校准值（4.5伏或-43摄氏度），则该故障码会出现。										
2137	P0187	燃油温度传感器B电路低入	Fuel Temperature Sensor B Circuit Low	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里低于最低校准值（0.1伏或106摄氏度），则该故障码会出现。										
2138	P0186	燃油温度传感器B电路范围/性能	Fuel Temperature Sensor B Circuit Range/Performance	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里超出了正常校准值，则该故障码会出现。										
2139	P0185	燃油温度传感器B电路	Fuel Temperature Sensor B Circuit	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里超出了正常校准值，则该故障码会出现。										
2140	P0184	燃油温度传感器A电路间歇	Fuel Temperature Sensor A Circuit Intermittent	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个值发生间歇性故障，则检测失败。										
2141	P0183	燃油温度传感器A电路高	Fuel Temperature Sensor A Circuit High	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里高于最高校准值（4.5伏或-43摄氏度），则该故障码会出现。										
2142	P0182	燃油温度传感器A电路低	Fuel Temperature Sensor A Circuit Low	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压。如果这个电压在设定时间段里低于最低校准值（0.1伏或106摄氏度），则该故障码会出现。										
2143	P0181	燃油温度传感器A电路范围/性能	Fuel Temperature Sensor A Circuit Range/Performance	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。如果电子控制单元（ECU）持续监测燃油温度传感器信号电压在设定时间段里超出了校准的正常值，则该故障码会出现。										
2144	P0180	燃油温度传感器A电路	Fuel Temperature Sensor A Circuit	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。如果电子控制单元（ECU）持续检测燃油温度传感器信号电压在设定时间段里超出了正常值（0.21-4.54v），则该故障码会出现。故障原因包括发动机在外部温度过低的情况下运转，燃油温度传感器电路，接头，或传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2145	P0173	燃油修剪（空燃比） （第2排）	Fuel Trim (Bank 2)	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。P0170往往是由于燃油喷射系统故障而引起。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器附近或之前的尾气泄漏，喷油器阻塞或其它燃油系统故障，EGR系统泄漏，MAF传感器受污染（导致电子控制模块低估空气流量），油箱油位太低，或机油标尺没有坐好等。										
2146	P0172	系统（空燃比）太浓 （第1排）	System Too Rich (Bank 1)	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果自适应燃油控制系统已经达到了补偿极限，而空燃比仍然很浓的话，该故障码就会出现。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2147	P0171	系统（空燃比）太稀 （第1排）	System Too Lean (Bank 1)	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。如果自适应燃油控制系统已经达到了补偿极限，而空燃比仍然很稀的话，该故障码就会出现。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器故障，燃油滤清器太脏，燃油泵供油不足，燃油压力调节器故障，喷油器阻塞，发动机转速传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2148	P0170	燃油修剪（空燃比） （第1排）	Fuel Trim (Bank 1)	燃油或空气	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器附近或之前的尾气泄漏，喷油器阻塞或其它燃油系统故障，EGR系统泄漏，MAF传感器受污染（导致电子控制模块低估空气流量），油箱油位太低，或机油标尺没有坐好等。										
2149	P0169	不正确的燃油组分	Incorrect Fuel Composition	燃油或空气	燃油组分传感器的作用是将汽油中的乙醇含量以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修改喷油器脉冲宽度和点火正时的依据。										
2150	P0168	燃油温度太高	Fuel Temperature Too High	燃油或空气	燃油温度传感器负责监控通往燃油泵的燃油温度，以避免因温度过高（120摄氏度）造成蒸气锁现象，而造成对燃油泵或喷油器的破坏。该故障码表明燃油温度在设定的时间段内高于允许的最大值。										
2151	P0167	氧传感器加热器电路（第2排，传感器 3）	O2 Sensor Heater Circuit (Bank 2, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监测加热氧传感器加热器，以确保没有开路，短路，或电流消耗过度的情况。如果电流消耗超过校准的极限，或监测到开路或短路，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器加热器电路，接头故障，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2152	P0166	氧传感器电路无作用（第2排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit No Activity Detected (Bank 2, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监控加热氧传感器已确定氧传感器在工作。如果加热氧传感器信号值持续停留在默认值，电子控制单元（ECU）就会命令振荡的空气/燃油比以试图监测到信号值的一些变化。如果这时候ECU依然无法检测传感器的信号的变化，该故障码就会出现。										
2153	P0165	氧传感器电路反应太慢（第2排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit Slow Response (Bank 2, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。当电压变化速率低于校准值时，电子控制单元（ECU）就会开始修改空燃比试图提高氧传感器的电压变化速率。如果ECU已经达到了可以接受的燃油修剪限制或者已超过了可接受的燃油修剪的时间长度，而仍然没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号电路开路，氧传感器本身故障，排气管或排气歧管泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2154	P0160	氧传感器电路无作用（第2排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit No Activity Detected (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监控加热氧传感器已确定氧传感器在工作。如果加热氧传感器信号值持续停留在默认值，电子控制单元（ECU）就会命令振荡的空气/燃油比以试图监测到信号值的一些变化。如果这时候ECU依然无法检测传感器的信号的变化，该故障码就会出现。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，氧传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2155	P015D	氧传感器延迟响应 - （空燃比）稀到浓 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Delayed Response - Lean to Rich (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，电压变化速率滞后，该故障码就会出现。										
2156	P015C	氧传感器延迟响应 - （空燃比）浓到稀 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Delayed Response - Rich to Lean (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，电压变化速率滞后，该故障码就会出现。										
2157	P015B	氧传感器延迟响应 - （空燃比）稀到浓 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Delayed Response - Lean to Rich (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，电压变化速率滞后，该故障码就会出现。										
2158	P015A	氧传感器延迟响应 - （空燃比）浓到稀 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Delayed Response - Rich to Lean (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，电压变化速率滞后，该故障码就会出现。										
2159	P0159	氧传感器电路反应太慢（第2排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit Slow Response (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。当电压变化速率低于校准值时，电子控制单元（ECU）就会开始修改空燃比试图提高氧传感器的电压变化速率。如果ECU已经达到了可以接受的燃油修剪限制或者已超过了可接受的燃油修剪的时间长度，而仍然没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号电路开路，氧传感器本身故障，排气管或排气歧管泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2160	P0158	氧传感器电路高电压（第2排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit High Voltage (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续高于1.5伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器信号电路短路到正极，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2161	P0153	氧传感器电路反应太慢（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit Slow Response (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。当电压变化速率低于校准值时，电子控制单元（ECU）就会开始修改空燃比试图提高氧传感器的电压变化速率。如果ECU已经达到了可以接受的燃油修剪限制或者已超过了可接受的燃油修剪的时间长度，而仍然没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号电路开路，氧传感器本身故障，排气管或排气歧管泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2162	P0152	氧传感器电路高电压（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit High Voltage (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续高于1.5伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器因为燃油中含硅被污染，接头内因油或潮湿气导致信号交叉，传感器信号电路短路到正极，传感器本身故障，电子控制模块等。										
2163	P0151	氧传感器电路低电压（第2排,传感器 1）	O2 Sensor Circuit Low Voltage (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续低于156毫伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器电路，接头，氧传感器本身，电子控制模块等。										
2164	P0150	氧传感器电路（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）监控加热氧传感器的电路。当ECU检测到用于测定废气中氧含量的电路有问题时，则该故障码会出现。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，氧传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2165	P014F	氧传感器反应太慢 - （空燃比）稀到浓（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Slow Response - Lean to Rich (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
2166	P014E	氧传感器反应太慢 - （空燃比）浓到稀（第2排，传感器 1）	O2 Sensor Slow Response - Rich to Lean (Bank 2, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
2167	P014D	氧传感器反应太慢 - （空燃比）稀到浓（第1排，传感器 1）	O2 Sensor Slow Response - Lean to Rich (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
2168	P014C	氧传感器反应太慢 - （空燃比）浓到稀（第1排，传感器 1）	O2 Sensor Slow Response - Rich to Lean (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
2169	P014B	氧传感器延迟响应 - （空燃比）稀到浓 （第2排，传感器 2）	O2 Sensor Delayed Response - Lean to Rich (Bank 2, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，电压变化速率滞后，该故障码就会出现。										
2170	P0145	氧传感器电路慢响应（第1排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit Slow Response (Bank 1, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。当电压变化速率低于校准值时，电子控制单元（ECU）就会开始修改空燃比试图提高氧传感器的电压变化速率。如果ECU已经达到了可以接受的燃油修剪限制或者已超过了可接受的燃油修剪的时间长度，而仍然没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号电路开路，氧传感器本身故障，排气管或排气歧管泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2171	P0144	氧传感器电路高电压（第1排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit High Voltage (Bank 1, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续高于1.5伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器信号电路短路到正极，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2172	P0143	氧传感器电路低电压（第1排,传感器 3）	O2 Sensor Circuit Low Voltage (Bank 1, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续低于156毫伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号和地线电路交叉，氧传感器信号电路短路到接地，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2173	P0142	氧传感器电路（第1排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit (Bank 1, Sensor 3)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）监控加热氧传感器的电路。当ECU检测到用于测定废气中氧含量的电路有问题时，则该故障码会出现。										
2174	P0141	氧传感器加热器电路（第1排，传感器 2）	O2 Sensor Heater Circuit (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监测加热氧传感器加热器，以确保没有开路，短路，或电流消耗过度的情况。如果电流消耗超过校准的极限，或监测到开路或短路，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器加热器电压电路开路或加热器地线电路开路，由接头内油或湿气引起的信号交叉，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2175	P0140	氧传感器电路无作用（第1排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit No Activity Detected (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）持续监控加热氧传感器已确定氧传感器在工作。如果加热氧传感器信号值持续停留在默认值，ECU就会命令振荡的空气/燃油比以试图监测到信号值的一些变化。如果这时候ECU依然无法检测传感器的信号的变化，该故障码就会出现。故障原因包括排气歧管或排气管漏气，氧传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2176	P013F	氧传感器延迟响应 -（空燃比） 稀到浓 （第1排，传感器 2）	O2 Sensor Delayed Response - Lean to Rich (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由稀变浓的过程中，没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。										
2177	P013A	氧传感器慢响应 - （空燃比）浓到稀 （第1排，传感器 2）	O2 Sensor Slow Response - Rich to Lean (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。如果电子控制单元（ECU）发现在空燃比由浓变稀的过程中，没有监测到可以接受的氧传感器信号电压变化速率，该故障码就会出现。										
2178	P0139	氧传感器电路慢响应（第1排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit Slow Response (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。当电压变化速率低于校准值时，电子控制单元（ECU）就会开始修改空燃比试图提高氧传感器的电压变化速率。如果ECU已经达到了可以接受的燃油修剪限制或者已超过了可接受的燃油修剪的时间长度，而仍然没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号电路开路，氧传感器本身故障，排气管或排气歧管泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2179	P0138	氧传感器电路高电压（第1排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit High Voltage (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续高于1.5伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器电路短路到正极，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2180	P0137	氧传感器电路低电压（第1排,传感器 2）	O2 Sensor Circuit Low Voltage (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续低于156毫伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号和地线电路交叉，氧传感器信号电路短路到接地，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2181	P0136	氧传感器电路（第1组，传感器 2）	O2 Sensor Circuit (Bank 1, Sensor 2)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。如果电子控制单元（ECU）检测到用于测定废气中氧含量电路有问题时，则该故障码会出现。故障原因包括排气管或排气歧管泄漏，氧传感器信号电路和地线电路交叉，氧传感器被燃油污染或失效，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2182	P0135	氧传感器加热电路（第1组，传感器 1）	O2 Sensor Heater Circuit (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。电子控制单元（ECU）持续监测加热氧传感器加热器，以确保没有开路，短路，或电流消耗过度的情况。如果电流消耗超过校准的极限，或监测到开路或短路，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器加热器电路，接头故障，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2183	P0134	氧传感器电路无作用（第1组，传感器 1）	O2 Sensor Circuit No Activity Detected (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。电子控制单元（ECU）持续监控加热氧传感器已确定氧传感器在工作。如果加热氧传感器信号值持续停留在默认值，电子控制单元（ECU）就会命令振荡的空气/燃油比以试图监测到信号值的一些变化。如果这时候ECU依然无法检测传感器的信号的变化，该故障码就会出现。故障原因包括排气歧管或排气管泄漏，氧传感器本身或其电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2184	P0133	氧传感器电路慢响应（第1排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit Slow Response (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。加热氧传感器监控器会跟踪氧传感器信号上升和下降过程中的电压变化速率。当电压变化速率低于校准值时，电子控制单元（ECU）就会开始修改空燃比试图提高氧传感器的电压变化速率。如果ECU已经达到了可以接受的燃油修剪限制或者已超过了可接受的燃油修剪的时间长度，而仍然没有监测到可以接受的电压变化速率的话，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器由于燃油中含硅而被污染，氧传感器信号电路开路，氧传感器本身故障，排气管或排气歧管泄漏，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2185	P0132	氧传感器电路高电压（第1组，传感器 1）	O2 Sensor Circuit High Voltage (Bank 1, Sensor 1)	燃油或空气	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1组是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2组。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前）,即紧靠发动机的那个氧传感器。第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。对仅有一个氧传器的系统，用第一组（气缸）的传感器代码。当加热氧传感器信号的电压在设定的时间段内持续高于1.5伏时，该故障码就会出现。故障原因包括氧传感器信号电路短路到正极，氧传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2186	P012B	涡轮/超级增压器进口压力传感器 - 电路范围/性能	Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Sensor - Circuit Range/Perfo	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。该故障码表明进口压力传感器（节气门阀下游）电路电压出错。该故障码对有些车辆可能是歧管绝对压力（MAP）传感器（MAP）的问题。										
2187	P012A	涡轮/超级增压器进口压力传感器 - 电路	Turbocharger/Supercharger Inlet Pressure Sensor - Circuit	燃油或空气	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。该故障码表明进口压力传感器（节气门阀下游）电路电压超出校准的正常值。该故障码对有些车辆可能是歧管绝对压力（MAP）传感器的问题。										
2188	P0129	大气压力太低	Barometric Pressure Too Low	燃油或空气	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。气压传感器检测到气压过低。故障原因包括气压传感器，电路，接头，或电子控制单元（ECU）。										
2189	P0128	冷却液节温器（冷却液温度低于节温器调节温度）	Coolant Thermostat (Coolant Temperature Below Thermostat Regulating Temperature)	燃油或空气	节温器的作用是当冷却液温度低的时候关闭，仅允许冷却液在发动机内循环，提高热车速度；当水温超过设定温度的时候，节温器打开，允许冷却液循环到水箱散热器，有效提高降温效率。该故障码表明节温器在发动机启动后的设定时间内没有达到所需的发动机工作温度。故障原因包括节温器卡在打开的位置，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障等。										
2190	P0127	进气温度太高	Intake Air Temperature Too High	燃油或空气	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。如果ECU检测到进气温度（IAT）传感器信号太高，该故障码会出现。故障原因包括（涡轮增压）中冷器泵故障，中冷器冷却液太低等。										
2191	P0126	冷却液未达到稳定运行的温度	Insufficient Coolant Temperature for Stable Operation	燃油或空气	发动机冷却液温度（ECT）或缸盖温度的传感器（CHT）的信号显示发动机在设定的时间内没有达到进入闭环燃油控制运行状态的要求温度。故障原因包括冷却液节温器卡在常开的位置等。										
2192	P0125	冷却液未达到闭环燃油控制的温度	Insufficient Coolant Temperature for Closed Loop Fuel Control	燃油或空气	闭环燃油控制是指电子控制单元（ECU）根据尾气中氧气含量的反馈信息，来增加或减少喷油器的打开时间，从而控制燃油输送，使发动机获得最佳空燃比。正常情况下，冷车启动时，电子控制模块会加浓空燃比，以利于启动。当汽车达到操作温度时，便会进入闭环燃油控制状态。故障原因包括节温器卡在长开的位置，发动机冷却液温度（ECT）传感器故障，冷却液比例不对等。										
2193	P0107	歧管绝对压力（传感器）/大气压力（传感器）电路低	Manifold Absolute Pressure/Barometric Pressure Circuit Low	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）检测歧管绝对压力（MAP）传感器/气压传感器信号电压低于校准的低值，该故障码会出现。故障原因包括MAP或大气压力（BARO）传感器信号电路开路或短路到接地，参考电压（VREF）电路开路，传感器故障，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2194	P0106	歧管绝对压力（传感器）/大气压力（传感器）电路范围/性能	Manifold Absolute Pressure/Barometric Pressure Circuit Range/Performance	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）检测歧管绝对压力（MAP）传感器/气压传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。故障原因包括MAP传感器电路，接头或传感器本身故障；大气压力（BARO）传感器电路，接头或传感器本身故障；或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2195	P0105	歧管绝对压力（传感器）/大气压力（传感器）电路	Manifold Absolute Pressure/Barometric Pressure Circuit	燃油或空气	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。如果电子控制单元（ECU）检测歧管绝对压力（MAP）传感器/气压传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
2196	P0104	空气流量（MAF）传感器A电路间歇故障	Mass or Volume Air Flow A Circuit Intermittent	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压突然变化，该故障码会出现。										
2197	P0103	空气流量（MAF）传感器A电路高	Mass or Volume Air Flow A Circuit High	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压高于校准的最高值（0.46v），该故障码会出现。故障原因包括传感器信号电路短路到正极，传感器本身，或电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2198	P0102	空气流量（MAF）传感器A电路低	Mass or Volume Air Flow A Circuit Low	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压低于校准的最低值（0.23v），该故障码会出现。故障原因包括进气管路泄漏，传感器供电电路开路，传感器信号电路开路，MAF传感器本身故障等。										
2199	P0101	空气流量（MAF）传感器A电路范围/性能问题	Mass or Volume Air Flow A Circuit Range/Performance	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压出错，该故障码会出现。故障原因包括空气流量（MAF）传感器电路，接头，或本身故障；电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2200	P0100	空气流量（MAF）传感器A电路	Mass or Volume Air Flow A Circuit	燃油或空气	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。如果ECU检测空气流量（MAF）传感器信号电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。										
2201	P00BF	空气流量（MAF）传感器B 电路范围/性能 - 空气流量太高	Mass or Volume Air Flow B Circuit Range/Performance - Air Flow Too High	燃油, 空气或排放控制	空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。该故障码表明由于空气流量（MAF）传感器B电路故障而导致空气流量过高。										
2202	P007E	增压空气冷却器温度传感器电路间歇/不稳定障（第1排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。故障原因包括增压空气温度（CAT）传感器，电路，接头，控制模块等。										
2203	P007D	增压空气冷却器温度传感器电路高（第1排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。故障原因包括增压空气温度（CAT）传感器，电路，接头，控制模块等。										
2204	P007C	增压空气冷却器温度传感器电路低（第1排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。故障原因包括增压空气温度（CAT）传感器，电路，接头，控制模块等。										
2205	P007B	增压空气冷却器温度传感器电路范围/性能（第1排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。故障原因包括增压空气温度（CAT）传感器，电路，接头，控制模块等。										
2206	P007A	增压空气冷却器温度传感器电路故障（第1排）	Charge Air Cooler Temperature Sensor Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。增压空气冷却器（也叫中冷器）是用来冷却经增压器出来的增压空气的。空气在经过增压器后，压力增加，温度升高。通过增压空气冷却器可降低增压空气温度，从而提高空气密度，提高充气效率，以达到提发动机功率和降低排放的目的。故障原因包括增压空气温度（CAT）传感器，电路，接头，控制模块等。										
2207	P0079	排气阀门控制电磁阀电路低 （第1排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。如果排气凸轮轴调节阀电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2208	P0078	排气阀门控制电磁阀电路 （第1排）	Exhaust Valve Control Solenoid Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明排气凸轮轴调节阀发生故障。										
2209	P0068	歧管绝对压力（MAP）/空气流量（MAF） - 节气门位置相关性	MAP/MAF - Throttle Position Correlation	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。如果ECU发现歧管绝对压力（MAP）传感器/空气流量（MAF）传感器跟节气门位置（TP）传感器推算的负载相差太大，则该故障码会出现。										
2210	P0067	空气辅助喷油器控制电路高	Air Assisted Injector Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	空气辅助喷油器通过将高压空气导入燃油喷射通道的方式来使喷出的汽油雾更加精细，从而优化汽油燃烧。如果电子控制单元（ECU）检测到空气辅助喷油器控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。故障原因包括空气辅助喷油器电磁阀本身或其电路故障，氧传感器故障，或动力总成控制模块（PCM）故障等。										
2211	P0066	空气辅助喷油器控制电路低	Air Assisted Injector Control Circuit or Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	空气辅助喷油器通过将高压空气导入燃油喷射通道的方式来使喷出的汽油雾更加精细，从而优化汽油燃烧。如果电子控制单元（ECU）检测到空气辅助喷油器控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。故障原因包括空气辅助喷油器电磁阀本身或其电路故障，氧传感器故障，或动力总成控制模块（PCM）故障等。										
2212	P0065	空气辅助喷油器控制范围/性能	Air Assisted Injector Control Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	空气辅助喷油器通过将高压空气导入燃油喷射通道的方式来使喷出的汽油雾更加精细，从而优化汽油燃烧。如果电子控制单元（ECU）检测到空气辅助喷油器控制电路电压超出校准的正常范围，该故障码会出现。故障原因包括空气辅助喷油器电磁阀本身或其电路故障，氧传感器故障，或动力总成控制模块（PCM）故障等。										
2213	P0064	热氧传感器加热器控制电路高 （第2排，传感器3）	HO2S Heater Control Circuit High (Bank 2, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2214	P0063	热氧传感器加热器控制电路低 （第2排，传感器3）	HO2S Heater Control Circuit Low (Bank 2, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2215	P0062	热氧传感器加热器控制电路 （第2排，传感器3）	HO2S Heater Control Circuit (Bank 2, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果氧传感器在设定的时间内没有达到要求的温度，或ECU无法维持设定的温度，该故障码会出现。										
2216	P0061	热氧传感器加热器电阻 （第2排，传感器3）	HO2S Heater Resistance (Bank 2, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。如果加热氧传感器加热器控制电路的电流过低或过高，该故障码会出现。										
2217	P0060	热氧传感器加热器电阻 （第2排，传感器2）	HO2S Heater Resistance (Bank 2, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。如果加热氧传感器加热器控制电路的电流过低或过高，该故障码会出现。										
2218	P005A	B凸轮轴形面控制性能/卡在关闭位置 （第1排）	B Camshaft Profile Control Performance/Stuck Off (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴形面控制发生故障或卡在关闭位置 。										
2219	P0059	热氧传感器加热器电阻 （第2排，传感器1）	HO2S Heater Resistance (Bank 2, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。如果电子控制单元（ECU）监测到加热氧传感器加热器控制电路的电流过低或过高，该故障码会出现。										
2220	P0058	热氧传感器加热器控制电路高 （第2排，传感器2）	HO2S Heater Control Circuit High (Bank 2, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2221	P0057	热氧传感器加热器控制电路低 （第2排，传感器2）	HO2S Heater Control Circuit Low (Bank 2, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2222	P0056	热氧传感器加热器控制电路 （第2排，传感器2）	HO2S Heater Control Circuit (Bank 2, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果氧传感器在设定的时间内没有达到要求的温度，或ECU无法维持设定的温度，该故障码会出现。										
2223	P0055	热氧传感器加热器电阻 （第1排，传感器3）	HO2S Heater Resistance (Bank 1, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明加热氧传感器加热器控制电路的电流过低或过高。										
2224	P004F	涡轮/超级增压器增压控制B电路间歇/不稳定	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制B电路电压突然变化。										
2225	P004E	涡轮/超级增压器增压控制A电路间歇/不稳定	Turbocharger/Supercharger Boost Control A Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制A电路电压突然变化。										
2226	P004D	涡轮/超级增压器增压控制B电路高	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Circuit High	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路电压高于校准的最高值。										
2227	P004C	涡轮/超级增压器增压控制B电路低	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路电压低于校准的最低值。										
2228	P004B	涡轮/超级增压器增压控制B电路范围/性能	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路出错。										
2229	P004A	涡轮/超级增压器增压控制B电路/开路	Turbocharger/Supercharger Boost Control B Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。该故障码表明涡轮/超级增压器增压控制电路电压超出校准的正常范围。										
2230	P0049	涡轮/超级增压器涡轮速度太快	Turbocharger/Supercharger Turbine Overspeed	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。该故障码表明涡轮转速快。可能原因包括增压控制器，废气门执行器等。										
2231	P0044	热氧传感器加热器控制电路高 （第1排，传感器3）	HO2S Heater Control Circuit High (Bank 1, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2232	P0043	热氧传感器加热器控制电路低 （第1排，传感器3）	HO2S Heater Control Circuit Low (Bank 1, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2233	P0042	热氧传感器加热器控制电路 （第1排，传感器3）	HO2S Heater Control Circuit (Bank 1, Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果氧传感器在设定的时间内没有达到要求的温度，或ECU无法维持设定的温度，该故障码会出现。										
2234	P0041	氧传感器信号被互换（第1排传感器2）/（第2排传感器2）	O2 Sensor Signals Swapped (Bank 1, Sensor 2)/(Bank 2, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器监测因燃油转变引起的氧传感器信号响应是否对应到正确的氧传感器排（Bank）。该故障码的可能原因包括氧传感器插头弄混，线路弄混等。										
2235	P0040	氧传感器信号被互换（第1排传感器1）/（第2排传感器1）	O2 Sensor Signals Swapped (Bank 1, Sensor 1)/(Bank 2, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。加热氧传感器监控器监测因燃油转变引起的氧传感器信号响应是否对应到正确的氧传感器排（Bank）。该故障码的可能原因包括氧传感器插头弄混，线路弄混等。										
2236	P003F	A凸轮轴形面控制卡在开启位置 （第2排）	A Camshaft Profile Control Stuck On (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴形面控制发生故障或卡在打开位置 。										
2237	P003E	A凸轮轴形面控制性能或卡在关闭位置 （第2排）	A Camshaft Profile Control Performance/Stuck Off (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴形面控制发生故障或卡在关闭位置 。										
2238	P0038	热氧传感器加热器控制电路高 （第1排传感器 2）	HO2S Heater Control Circuit High (Bank 1, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2239	P0037	热氧传感器加热器控制电路低 （第1排，传感器 2）	HO2S Heater Control Circuit Low (Bank 1, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
2240	P0036	热氧传感器加热器控制电路 （第1排，传感器 2）	HO2S Heater Control Circuit (Bank 1, Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果氧传感器在设定的时间内没有达到要求的温度，或ECU无法维持设定的温度，该故障码会出现。										
2241	P0035	涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路高	Turbocharger/Supercharger Bypass Valve Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压器旁通阀的作用是当增压压力过大时，打开旁通阀将部分高压空气放掉，从而达到保护增压器和发动机的目的。该故障码表明涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路电压高于校准的最高值。										
2242	P0034	涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路低	Turbocharger/Supercharger Bypass Valve Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压器旁通阀的作用是当增压压力过大时，打开旁通阀将部分高压空气放掉，从而达到保护增压器和发动机的目的。该故障码表明涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路电压低于校准的最低值。										
2243	P0033	涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路	Turbocharger/Supercharger Bypass Valve Control Circuit	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压器旁通阀的作用是当增压压力过大时，打开旁通阀将部分高压空气放掉，从而达到保护增压器和发动机的目的。该故障码表明涡轮/超级增压器旁通阀门控制电路电压超出校准的正常范围。										
2244	P0032	热氧传感器加热器控制电路高 （第1排，传感器1）	HO2S Heater Control Circuit High (Bank 1, Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。电子控制单元（ECU）通过控制氧传感器加热器的开/关来保持氧传感器780oC的温度。如果加热器的控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
2245	P0021	A凸轮轴位置执行器 - 正时过前或系统性能 （第2组）	A Camshaft Position - Timing Over-Advanced or System Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0021的故障原因包括A进气/左/前凸轮轴正时没有设定好，凸轮轴过前原理机械性卡住，或者是执行器阀门卡在开的位置。简述为正时过早或系统性能。“A”凸轮轴必须是“进气”、“左侧”或“前”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那排(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
2246	P0020	A 凸轮轴位置执行器电路/开路 （第2组）	A Camshaft Position Actuator Circuit/Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。P0020的故障原因包括A进气/左/前凸轮轴调节阀（机油控制阀），其电路，接头，机油太脏，或ECU。“A”凸轮轴必须是“进气”、“左侧”或“前”凸轮轴。以驾驶员位置处前视确定左/右和前/后。第一组是指包括1缸的那组(气缸)，第二组是与第一组相对的那组。										
2247	P001F	A凸轮轴形面控制电路高 （第2排）	A Camshaft Profile Control Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴形面控制电路电压在一段时间内高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
2248	P001E	A 凸轮轴形面控制电路低 （第2排）	A Camshaft Profile Control Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴形面控制电路电压在一段时间内低于了校准的最低值，则该故障码会出现。										
2249	P001D	A凸轮轴形面控制电路/开路 （第2排）	A Camshaft Profile Control Circuit/Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴形面控制电路电压在一段时间内超出了校准的正常范围，则该故障码会出现。										
2250	P001C	A 凸轮轴形面控制电路高 （第1排）	A Camshaft Profile Control Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴形面控制电路电压在一段时间内高于校准的最高值，则该故障码会出现。										
2251	P001B	A 凸轮轴形面控制电路低 （第1组）	A Camshaft Profile Control Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。如果电子控制单元（ECU）检测到A（进气/左/前）凸轮轴形面控制电路电压在一段时间内低于了校准的最低值，则该故障码会出现。										
2252	P00XX	编码规则		燃油, 空气或排放控制	POOXX  燃油和空气计量及辅助排放控制										
2253	P01XX	燃油和空气计量		燃油或空气	P01XX燃油和空气计量编码规则。										
2254	P04XX	辅助排放控制装置		排放控制	P04×× 辅助排放控制装置 编码规则										
2255	P05XX	车速及怠速控制、辅助输入		车速及怠速控制	P05×× 车速及怠速控制、辅助输入 编码规则										
2256	P06XX	计算机或辅助输出		计算机或辅助输出	P06×× 计算机或辅助输出编码规则										
2257	P07XX	变速器		变速箱	P07XX变速器编码规则										
2258	P08XX	变速器		变速箱	P08XX变速器编码规则										
2259	P09XX	变速器		变速箱	P09XX 变速器编码规则(暂未命名）										
2260	P2BAE	氮氧化合物超标 - 氮氧化合物监控系统	NOx Exceedence - NOx control monitoring system	燃油, 空气或排放控制											
2261	P2BAD	氮氧化合物超标 - 根本原因未知	NOx Exceedence - Root Cause Unknown	燃油, 空气或排放控制											
2262	P2BAC	氮氧化合物超标 - 废气再循环阀（EGR）不工作	NOx Exceedence - Deactivation of EGR	燃油, 空气或排放控制											
2263	P2BAB	氮氧化合物超标 - 废气再循环阀（EGR）流量不正确	NOx Exceedence - Incorrect EGR Flow	燃油, 空气或排放控制											
2264	P2BAA	氮氧化合物超标 - 试剂消耗低	NOx Exceedence - Low Reagent Consumption	燃油, 空气或排放控制											
2265	P2BA9	氮氧化合物超标 - 试剂质量（品质）不足	NOx Exceedence - Insufficient Reagent Quality	燃油, 空气或排放控制											
2266	P2BA8	氮氧化合物超标 - 试剂剂量行为受干扰	NOx Exceedence - Interruption of Reagent Dosing Activity	燃油, 空气或排放控制											
2267	P2BA7	氮氧化合物超标 - 空的试剂箱	NOx Exceedence - Empty Reagent Tank	燃油, 空气或排放控制											
2268	P2A11	氧传感器负电压 （第2排，传感器 3）	O2 Sensor Negative Voltage (Bank 2 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2269	P2A10	氧传感器负电压 （第2排，传感器 2）	O2 Sensor Negative Voltage (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2270	P2859	离合器A压力分离性能	Clutch A Pressure Disengagement Performance	变速箱											
2271	P2858	离合器B压力结合性能	Clutch B Pressure Engagement Performance	变速箱											
2272	P2857	离合器A压力接合性能	Clutch A Pressure Engagement Performance	变速箱											
2273	P2856	离合器B增压性能	Clutch B Pressure Charge Performance	变速箱											
2274	P2855	离合器A增压性能	Clutch A Pressure Charge Performance	变速箱											
2275	P2854	离合器B压力脱离性能	Clutch B Pressure Discharge Performance	变速箱											
2276	P2853	离合器A压力脱离性能	Clutch A Pressure Discharge Performance	变速箱											
2277	P2852	挂档叉位置传感器C/D的相关性	Shift Fork Position Sensor C/D Correlation	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2278	P2851	挂档叉位置传感器A/B的相关性	Shift Fork Position Sensor A/B Correlation	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2279	P2850	挂档叉D没有请求的移动	Shift Fork D Unrequested Movement	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2280	P284F	挂档叉C没有请求的移动	Shift Fork C Unrequested Movement	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2281	P284E	挂档叉B没有请求的移动	Shift Fork B Unrequested Movement	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2282	P284D	挂档叉A没有请求的移动	Shift Fork A Unrequested Movement	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2283	P284C	挂档叉D卡住	Shift Fork D Stuck	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2284	P284B	挂档叉C卡住	Shift Fork C Stuck	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2285	P284A	挂档叉B卡住	Shift Fork B Stuck	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2286	P283C	挂档叉C位置电路范围/性能	Shift Fork C Position Circuit Range/Performance	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2287	P283B	挂档叉C位置电路	Shift Fork C Position Circuit	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2288	P283A	挂档叉B位置电路间歇	Shift Fork B Position Circuit Intermittent	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2289	P2839	挂档叉B位置电路高	Shift Fork B Position Circuit High	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2290	P2838	挂档叉B位置电路低	Shift Fork B Position Circuit Low	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2291	P2837	挂档叉B位置电路范围/性能	Shift Fork B Position Circuit Range/Performance	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2292	P2836	挂档叉B位置电路	Shift Fork B Position Circuit	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2293	P2835	挂档叉A位置电路间歇	Shift Fork A Position Circuit Intermittent	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2294	P2834	挂档叉A位置电路高	Shift Fork A Position Circuit High	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2295	P2833	挂档叉A位置电路低	Shift Fork A Position Circuit Low	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2296	P2832	挂档叉A位置电路范围/性能	Shift Fork A Position Circuit Range/Performance	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2297	P2831	挂档叉A位置电路	Shift Fork A Position Circuit	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
2298	P2830	变速器液压力控制电磁阀K控制电路高	Pressure Control Solenoid K Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2299	P282F	变速器液压力控制电磁阀K控制电路低	Pressure Control Solenoid K Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2300	P282E	变速器液压力控制电磁阀K控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid K Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2301	P2820	变速器液压力控制电磁阀J性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid J Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2302	P281F	变速器液压力控制电磁阀J	Pressure Control Solenoid J	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2303	P281E	变速器液压力控制电磁阀H控制电路高	Pressure Control Solenoid H Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2304	P281D	变速器液压力控制电磁阀H控制电路低	Pressure Control Solenoid H Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2305	P281C	变速器液压力控制电磁阀H控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid H Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2306	P2802	变速器档位传感器B电路低（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor B Circuit Low	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
2307	P2801	变速器档位传感器B电路范围/性能（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor B Circuit Range/Performance	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
2308	P2800	变速器档位传感器B电路（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor B Circuit (PRNDL Input)	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
2309	P27A0	四轮驱动（4WD）档位信号电路高	Four Wheel Drive (4WD) Range Signal Circuit High	变速箱											
2310	P279F	四轮驱动（4WD）档位信号电路低	Four Wheel Drive (4WD) Range Signal Circuit Low	变速箱											
2311	P279E	四轮驱动（4WD）档位信号电路范围/性能	Four Wheel Drive (4WD) Range Signal Circuit Range/Performance	变速箱											
2312	P279D	四轮驱动（4WD）档位信号电路	Four Wheel Drive (4WD) Range Signal Circuit	变速箱											
2313	P279C	分动箱空档齿轮比不正确	Transfer Case Gear Neutral Incorrect Ratio	变速箱	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。										
2314	P279B	分动箱低档齿轮比不正确	Transfer Case Gear Low Incorrect Ratio	变速箱	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。										
2315	P279A	分动箱高档齿轮比不正确	Transfer Case Gear High Incorrect Ratio	变速箱	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。										
2316	P2799	辅助变速器液泵控制电路高	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Circuit High	变速箱	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
2317	P2798	辅助变速器液泵控制电路低	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Circuit Low	变速箱	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
2318	P2797	辅助变速器液泵性能	Auxiliary Transmission Fluid Pump Performance	变速箱	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
2319	P2796	辅助变速器液泵控制电路/开路	Auxiliary Transmission Fluid Pump Control Circuit/Open	变速箱	变速器液泵的作用是当发动机工作时给变速器液提供工作压力。换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。而辅助变速器液泵的作用是当发动机不工作时（比如拖车时）为变速器液提供压力，以防止变速器过热。										
2320	P2787	离合器温度过高	Clutch Temperature Too High	变速箱											
2321	P2786	换档执行器温度过高	Gear Shift Actuator Temperature Too High	变速箱											
2322	P2785	离合器执行器温度过高	Clutch Actuator Temperature Too High	变速箱	离合器执行器是离合器动作的执行者，其基本功能是分离和结合离合器。机电式离合器执行器以电动机作为动力源，通过控制转速和位置，实现对离合器执行结合过程的精确调节。										
2323	P2784	输入/涡轮转速传感器的A/B的相关性	Input/Turbine Speed Sensor A/B Correlation	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。										
2324	P2783	液力变矩器温度过高	Torque Converter Temperature Too High	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
2325	P2782	降挡开关电路间歇/不稳定	Downshift Switch Circuit Intermittent/Erratic	变速箱											
2326	P2781	降挡开关电路高	Downshift Switch Circuit High	变速箱											
2327	P2780	降挡开关电路低	Downshift Switch Circuit Low	变速箱											
2328	P2779	降挡开关电路范围/性能	Downshift Switch Circuit Range/Performance	变速箱											
2329	P2778	升档开关电路间歇/不稳定	Upshift Switch Circuit Intermittent/Erratic	变速箱											
2330	P2777	升档开关电路高	Upshift Switch Circuit High	变速箱											
2331	P2776	升档开关电路低	Upshift Switch Circuit Low	变速箱											
2332	P2775	升档开关电路范围/性能	Upshift Switch Circuit Range/Performance	变速箱											
2333	P2774	四轮驱动（4WD）低速开关电路高	Four Wheel Drive (4WD) Low Switch Circuit High	变速箱											
2334	P2773	四轮驱动（4WD）低速开关电路低	Four Wheel Drive (4WD) Low Switch Circuit Low	变速箱											
2335	P2760	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路间歇	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit Intermittent	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
2336	P2759	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路电子问题	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit Electrical	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
2337	P2758	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路卡在开的位置	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit Stuck On	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
2338	P2757	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路性能或卡在关的位置	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit Performance/Stuck Off	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
2339	P2756	液力变矩器离合器压力控制电磁阀	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
2340	P2755	变速箱油冷却器控制电路高	Transmission Fluid Cooler Control Circuit High	变速箱	变速箱液冷却器的作用是降低变速器液的温度，以防止汽车高负荷运转时，变速器液因温度过高而恶化。										
2341	P2754	变速箱油冷却器控制电路低	Transmission Fluid Cooler Control Circuit Low	变速箱	变速箱液冷却器的作用是降低变速器液的温度，以防止汽车高负荷运转时，变速器液因温度过高而恶化。										
2342	P2753	变速箱油冷却器控制电路/开路	Transmission Fluid Cooler Control Circuit/Open	变速箱	变速箱液冷却器的作用是降低变速器液的温度，以防止汽车高负荷运转时，变速器液因温度过高而恶化。										
2343	P2752	中间轴转速传感器C电路间歇	Intermediate Shaft Speed Sensor C Circuit Intermittent	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
2344	P2751	中间轴转速传感器C电路没有信号	Intermediate Shaft Speed Sensor C Circuit No Signal	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
2345	P2750	中间轴转速传感器C电路范围/性能	Intermediate Shaft Speed Sensor C Circuit Range/Performance	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
2346	P2749	中间轴转速传感器C电路	Intermediate Shaft Speed Sensor C Circuit	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
2347	P2748	中间轴转速传感器B电路间歇	Intermediate Shaft Speed Sensor B Circuit Intermittent	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
2348	P2737	变速器液压力控制电磁阀F控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid F Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2349	P2736	变速器液压力控制电磁阀F控制电路/开路	Pressure Control Solenoid F Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2350	P2735	变速器液压力控制电磁阀F间歇	Pressure Control Solenoid F Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2351	P2734	变速器液压力控制电磁阀F电子问题	Pressure Control Solenoid F Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2352	P2733	变速器液压力控制电磁阀F卡在开的位置	Pressure Control Solenoid F Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
2353	P2710	换档电磁阀F间歇	Shift Solenoid F Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
2354	P2709	换档电磁阀F电子问题	Shift Solenoid F Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
2355	P2708	换档电磁阀F卡在开的位置	Shift Solenoid F Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
2356	P2707	换档电磁阀F性能或卡在关的位置	Shift Solenoid F Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
2357	P2706	换档电磁阀F	Shift Solenoid F	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。该故障码的故障原因包括变速器液液面太低，变速器液太脏，换档电磁阀机械故障，电路，接头，或变速器控制模块（TCM）故障等。										
2358	P2705	变速器摩擦衬片F应用时间范围/性能	Transmission Friction Element F Apply Time Range/Performance	变速箱											
2359	P2704	变速器摩擦衬片E应用时间范围/性能	Transmission Friction Element E Apply Time Range/Performance	变速箱											
2360	P2703	变速器摩擦衬片C应用时间范围/性能	Transmission Friction Element D Apply Time Range/Performance	变速箱											
2361	P2702	变速器摩擦衬片C应用时间范围/性能	Transmission Friction Element C Apply Time Range/Performance	变速箱											
2362	P2701	变速器摩擦衬片B应用时间范围/性能	Transmission Friction Element B Apply Time Range/Performance	变速箱											
2363	P2700	变速器摩擦衬片A应用时间范围/性能	Transmission Friction Element A Apply Time Range/Performance	变速箱											
2364	P26A2	排气后处理电热塞电路高	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Circuit High	计算机或辅助输出											
2365	P26A1	排气后处理电热塞电路低	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Circuit Low	计算机或辅助输出											
2366	P26A0	排气后处理电热塞性能	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Performance	计算机或辅助输出											
2367	P2692	气缸7喷油器数据不兼容	Cylinder 7 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2368	P2691	气缸6喷油器数据不兼容	Cylinder 6 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2369	P2690	气缸5喷油器数据不兼容	Cylinder 5 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2370	P268F	气缸4喷油器数据不兼容	Cylinder 4 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2371	P268E	气缸3喷油器数据不兼容	Cylinder 3 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2372	P268D	气缸2喷油器数据不兼容	Cylinder 2 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2373	P268C	气缸1喷油器数据不兼容	Cylinder 1 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2374	P268B	高压燃油泵校准没有学会/编程	High Pressure Fuel Pump Calibration Not Learned/Programmed	计算机或辅助输出	低压燃油泵（40-95psi）的作用是将汽油从油箱送往高压燃油泵。凸轮轴驱动的高压燃油泵可以将汽油加压到最高1900psi。										
2375	P268A	喷油器校准没有学会/编程	Fuel Injector Calibration Not Learned/Programmed	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2376	P2689	燃油供应加热器控制电路高	Fuel Supply Heater Control Circuit High	计算机或辅助输出											
2377	P2688	燃油供应加热器控制电路低	Fuel Supply Heater Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
2378	P2687	燃油供应加热器控制电路/开路	Fuel Supply Heater Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
2379	P2686	执行器供电电压C电路高	Actuator Supply Voltage C Circuit High	计算机或辅助输出	电子控制模块（ECU）检测到输往电磁阀的电压发生故障。故障原因包括电子控制模块（ECU），保险丝，或电路。										
2380	P2685	执行器供电电压C电路低	Actuator Supply Voltage C Circuit Low	计算机或辅助输出	电子控制模块（ECU）检测到输往电磁阀的电压发生故障。故障原因包括电子控制模块（ECU），保险丝，或电路。										
2381	P2677	空气净化器进口控制电路高	Air Cleaner Inlet Control Circuit High	计算机或辅助输出											
2382	P2676	空气净化器进口控制电路低	Air Cleaner Inlet Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
2383	P2675	空气净化器进口控制电路/开路	Air Cleaner Inlet Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
2384	P2674	喷油器泵燃油校准没有学会	Injection Pump Fuel Calibration Not Learned	计算机或辅助输出											
2385	P2673	喷油器泵正时校准没有学会	Injection Pump Timing Calibration Not Learned	计算机或辅助输出											
2386	P2672	喷油器泵正时补偿	Injection Pump Timing Offset	计算机或辅助输出											
2387	P2671	执行器电源电压B电路高	Actuator Supply Voltage B Circuit High	计算机或辅助输出	电子控制模块（ECU）检测到输往电磁阀的电压发生故障。故障原因包括电子控制模块（ECU），保险丝，或电路。										
2388	P2670	执行器电源电压B电路低	Actuator Supply Voltage B Circuit Low	计算机或辅助输出	电子控制模块（ECU）检测到输往电磁阀的电压发生故障。故障原因包括电子控制模块（ECU），保险丝，或电路。										
2389	P266E	A摇臂执行器位置传感器电路间歇/不稳定 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2390	P266D	A摇臂执行器位置传感器电路高 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit High (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2391	P266C	A摇臂执行器位置传感器电路低 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Low (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2392	P266B	A摇臂执行器位置传感器电路范围/性能 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2393	P266A	A摇臂执行器位置传感器电路 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2394	P265D	B摇臂执行器位置传感器电路高 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit High (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2395	P265C	B摇臂执行器位置传感器电路低 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Low (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2396	P265B	B摇臂执行器位置传感器电路范围/性能 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2397	P265A	B摇臂执行器位置传感器电路 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2398	P2659	A摇臂执行器控制电路高 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Control Circuit High (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2399	P2658	A摇臂执行器控制电路低 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Control Circuit Low (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2400	P2657	A摇臂执行器系统卡在开的位置 （第2排）	A Rocker Arm Actuator System Stuck On (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2401	P2656	A摇臂执行器系统性能或卡在关的位置 （第2排）	A Rocker Arm Actuator System Performance/Stuck Off (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2402	P2655	A摇臂执行器控制电路/开路 （第2排）	A Rocker Arm Actuator Control Circuit/Open (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2403	P2654	B摇臂执行器控制电路高 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Control Circuit High (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2404	P2653	B摇臂执行器控制电路低 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Control Circuit Low (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2405	P2652	B摇臂执行器系统卡在开的位置 （第1排）	B Rocker Arm Actuator System Stuck On (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2406	P2651	B摇臂执行器系统性能或卡在关的位置 （第1排）	B Rocker Arm Actuator System Performance/Stuck Off (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
2407	P2644	扭矩管理反馈信号B高	Torque Management Feedback Signal B High	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2408	P2643	扭矩管理反馈信号B低	Torque Management Feedback Signal B Low	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2409	P2642	扭矩管理反馈信号B范围/性能	Torque Management Feedback Signal B Range/Performance	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2410	P2641	扭矩管理反馈信号B	Torque Management Feedback Signal B	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2411	P2640	扭矩管理反馈信号A高	Torque Management Feedback Signal A High	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2412	P2639	扭矩管理反馈信号A低	Torque Management Feedback Signal A Low	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2413	P2638	扭矩管理反馈信号A范围/性能	Torque Management Feedback Signal A Range/Performance	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2414	P2637	扭矩管理反馈信号A	Torque Management Feedback Signal A	计算机或辅助输出	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2415	P2636	燃油泵B低流量/性能	Fuel Pump B Low Flow/Performance	计算机或辅助输出	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。										
2416	P2635	燃油泵A低流量/性能	Fuel Pump A Low Flow/Performance	计算机或辅助输出	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。										
2417	P2634	燃油泵B控制电路高	Fuel Pump B Control Circuit High	计算机或辅助输出	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。										
2418	P2633	燃油泵B控制电路低	Fuel Pump B Control Circuit Low	计算机或辅助输出	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。										
2419	P2632	燃油泵B控制电路/开路	Fuel Pump B Control Circuit /Open	计算机或辅助输出	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。										
2420	P2631	氧传感器泵电流修剪电路高 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Pumping Current Trim Circuit High (Bank 2 Sensor 1)	计算机或辅助输出	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2421	P261D	冷却液泵B控制电路高	Coolant Pump B Control Circuit High	计算机或辅助输出											
2422	P261C	冷却液泵B控制电路低	Coolant Pump B Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
2423	P261B	冷却液泵B控制电路范围/性能	Coolant Pump B Control Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出											
2424	P261A	冷却液泵B控制电路/开路	Coolant Pump B Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
2425	P2619	曲轴位置信号输出电路高	Crankshaft Position Signal Output Circuit High	计算机或辅助输出	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。										
2426	P2618	曲轴位置信号输出电路低	Crankshaft Position Signal Output Circuit Low	计算机或辅助输出	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。										
2427	P2617	曲轴位置信号输出电路/开路	Crankshaft Position Signal Output Circuit/Open	计算机或辅助输出	曲轴的作用是将活塞的的上下运动变成旋转运动。曲轴位置（CKP）传感器(也叫上止点传感器），其作用是检测上止点（TDC）信号、曲轴转角信号和发动机转速信号，并将其输入计算机，从而使计算机能按气缸的点火顺序发出最佳点火时刻指令。										
2428	P2616	凸轮轴位置信号输出电路高	Camshaft Position Signal Output Circuit High	计算机或辅助输出	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。										
2429	P2615	凸轮轴位置信号输出电路低	Camshaft Position Signal Output Circuit Low	计算机或辅助输出	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。										
2430	P2614	凸轮轴位置信号输出电路/开路	Camshaft Position Signal Output Circuit/Open	计算机或辅助输出	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。										
2431	P2613	空调制冷剂分配阀控制电路高	A/C Refrigerant Distribution Valve Control Circuit High	计算机或辅助输出											
2432	P2612	空调制冷剂分配阀控制电路低	A/C Refrigerant Distribution Valve Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
2433	P2611	空调制冷剂分配阀控制电路/开路	A/C Refrigerant Distribution Valve Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
2434	P2610	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）内部发动机关闭定时器性能	ECM/PCM Internal Engine Off Timer Performance	计算机或辅助输出	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
2435	P2602	发动机冷却液泵A控制电路低	Coolant Pump A Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
2436	P2601	发动机冷却液泵A控制电路范围/性能	Coolant Pump A Control Circuit Range/Performance	计算机或辅助输出											
2437	P2600	发动机冷却液泵A控制电路/开路	Coolant Pump A Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
2438	P2592	定速巡航前方距离范围传感器右	Cruise Control Front Distance Range Sensor Right	辅助输入	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
2439	P2591	定速巡航前方距离范围传感器左	Cruise Control Front Distance Range Sensor Left	辅助输入	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
2440	P2590	涡轮增压器增压控制位置传感器B电路间歇/不稳定	Turbocharger Boost Control Position Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
2441	P258F	扭力管理请求输出信号	Torque Management Request Output Signal	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2442	P258E	（为附件提供动力）动力输出启用开关性能	PTO Enable Switch Performance	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2443	P258D	真空泵控制电路高	Vacuum Pump Control Circuit High	辅助输入											
2444	P258C	真空泵控制电路低	Vacuum Pump Control Circuit Low	辅助输入											
2445	P258B	真空泵控制电路范围/性能	Vacuum Pump Control Range/Performance	辅助输入											
2446	P258A	真空泵控制电路/开路	Vacuum Pump Control Circuit/Open	辅助输入											
2447	P2589	涡轮增压器增压控制位置传感器B电路高	Turbocharger Boost Control Position Sensor B Circuit High	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
2448	P2588	涡轮增压器增压控制位置传感器B电路低	Turbocharger Boost Control Position Sensor B Circuit Low	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
2449	P257B	真空罐控制电路低	Vacuum Reservoir Control Circuit Low	辅助输入											
2450	P257A	真空罐控制电路/开路	Vacuum Reservoir Control Circuit/Open	辅助输入											
2451	P2579	涡轮增压器速度传感器电路范围/性能	Turbocharger Speed Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮增压器速度传感器的作用是将涡轮转速以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
2452	P2578	涡轮增压器速度传感器电路	Turbocharger Speed Sensor Circuit	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮增压器速度传感器的作用是将涡轮转速以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
2453	P2577	直接臭氧还原催化转换器效率低于阈值	Direct Ozone Reduction Catalyst Efficiency Below Threshold	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2454	P2576	直接臭氧还原催化转换器衰减传感器电路间歇/不稳定	Direct Ozone Reduction Catalyst Deterioration Sensor Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2455	P2575	直接臭氧还原催化转换器衰减传感器电路高	Direct Ozone Reduction Catalyst Deterioration Sensor Circuit High	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2456	P2574	直接臭氧还原催化转换器衰减传感器电路低	Direct Ozone Reduction Catalyst Deterioration Sensor Circuit Low	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2457	P2573	直接臭氧还原催化转换器衰减传感器电路范围/性能	Direct Ozone Reduction Catalyst Deterioration Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2458	P2572	直接臭氧还原催化转换器衰减传感器电路	Direct Ozone Reduction Catalyst Deterioration Sensor Circuit	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2459	P2571	直接臭氧还原催化转换器温度传感器电路间歇/不稳定	Direct Ozone Reduction Catalyst Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2460	P2570	直接臭氧还原催化转换器温度传感器电路高	Direct Ozone Reduction Catalyst Temperature Sensor Circuit High	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2461	P256F	空调请求B电路范围/性能	A/C Request B Circuit Range/Performance	辅助输入											
2462	P2563	涡轮增压器增压控制位置传感器A电路范围/性能	Turbocharger Boost Control Position Sensor A Circuit Range/Performance	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
2463	P2562	涡轮增压器增压控制位置传感器A电路	Turbocharger Boost Control Position Sensor A Circuit	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
2464	P2561	空调控制模块请求点亮故障显示灯（MIL）	A/C Control Module Requested MIL Illumination	辅助输入											
2465	P2560	发动机冷却液液位低	Engine Coolant Level Low	辅助输入											
2466	P255F	空调请求A电路范围/性能	A/C Request A Circuit Range/Performance	辅助输入											
2467	P255E	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关2电路间歇/不稳定	PTO Speed Selector Sensor/Switch 2 Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2468	P255D	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关2电路高	PTO Speed Selector Sensor/Switch 2 Circuit High	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2469	P255C	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关2电路低	PTO Speed Selector Sensor/Switch 2 Circuit Low	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2470	P255B	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关2电路范围/性能	PTO Speed Selector Sensor/Switch 2 Range/Performance	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2471	P255A	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关2电路/开路	PTO Speed Selector Sensor/Switch 2 Circuit/Open	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2472	P2559	发动机冷却液液位传感器/开关电路高	Engine Coolant Level Sensor/Switch Circuit High	辅助输入											
2473	P2558	发动机冷却液液位传感器/开关电路低	Engine Coolant Level Sensor/Switch Circuit Low	辅助输入											
2474	P2557	发动机冷却液液位传感器/开关电路范围/性能	Engine Coolant Level Sensor/Switch Circuit Range/Performance	辅助输入											
2475	P2549	扭矩管理请求输入信号B范围/性能	Torque Management Request Input Signal B Range/Performance	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2476	P2548	扭矩管理请求输入信号B	Torque Management Request Input Signal B	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2477	P2547	扭矩管理请求输入信号A高	Torque Management Request Input Signal A High	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2478	P2546	扭矩管理请求输入信号A低	Torque Management Request Input Signal A Low	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2479	P2545	扭矩管理请求输入信号A范围/性能	Torque Management Request Input Signal A Range/Performance	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2480	P2544	扭矩管理请求输入信号A	Torque Management Request Input Signal A	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
2481	P2543	低压燃油系统传感器电路间歇	Low Pressure Fuel System Sensor Circuit Intermittent	辅助输入											
2482	P2542	低压燃油系统传感器电路高	Low Pressure Fuel System Sensor Circuit High	辅助输入											
2483	P2541	低压燃油系统传感器电路低	Low Pressure Fuel System Sensor Circuit Low	辅助输入											
2484	P2540	低压燃油系统传感器电路范围/性能	Low Pressure Fuel System Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入											
2485	P253F	机油已经恶化	Engine Oil Deteriorated	辅助输入											
2486	P253E	（为附件提供动力）动力输出监控电路间歇/不稳定	PTO Sense Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2487	P253D	（为附件提供动力）动力输出监控电路高	PTO Sense Circuit High	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2488	P253C	（为附件提供动力）动力输出监控电路低	PTO Sense Circuit Low	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
2489	P252F	机油液位太高	Engine Oil Level Too High	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块，以在机油太多或太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2490	P252E	机油质量（品质）传感器电路间歇/不稳定	Engine Oil Quality Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	机油品质传感器通过测量机油的导电度和粘度等来判断机油的当前寿命，从而提醒用户及时更换机油。该传感器可以有效避免机油更换太频繁造成的浪费和机油更换太迟造成的发动机破坏。										
2491	P252D	机油质量（品质）传感器电路高	Engine Oil Quality Sensor Circuit High	辅助输入	机油品质传感器通过测量机油的导电度和粘度等来判断机油的当前寿命，从而提醒用户及时更换机油。该传感器可以有效避免机油更换太频繁造成的浪费和机油更换太迟造成的发动机破坏。										
2492	P252C	机油质量（品质）传感器电路低	Engine Oil Quality Sensor Circuit Low	辅助输入	机油品质传感器通过测量机油的导电度和粘度等来判断机油的当前寿命，从而提醒用户及时更换机油。该传感器可以有效避免机油更换太频繁造成的浪费和机油更换太迟造成的发动机破坏。										
2493	P252B	机油质量（品质）传感器电路范围/性能	Engine Oil Quality Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入	机油品质传感器通过测量机油的导电度和粘度等来判断机油的当前寿命，从而提醒用户及时更换机油。该传感器可以有效避免机油更换太频繁造成的浪费和机油更换太迟造成的发动机破坏。										
2494	P252A	机油质量（品质）传感器电路	Engine Oil Quality Sensor Circuit	辅助输入	机油品质传感器通过测量机油的导电度和粘度等来判断机油的当前寿命，从而提醒用户及时更换机油。该传感器可以有效避免机油更换太频繁造成的浪费和机油更换太迟造成的发动机破坏。										
2495	P2529	真空罐压力传感器电路间歇	Vacuum Reservoir Pressure Sensor Circuit Intermittent	辅助输入											
2496	P2528	真空罐压力传感器电路高	Vacuum Reservoir Pressure Sensor Circuit High	辅助输入											
2497	P2527	真空罐压力传感器电路低	Vacuum Reservoir Pressure Sensor Circuit Low	辅助输入											
2498	P2526	真空罐压力传感器电路范围/性能	Vacuum Reservoir Pressure Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入											
2499	P2525	真空罐压力传感器电路	Vacuum Reservoir Pressure Sensor Circuit	辅助输入											
2500	P2524	空调请求B电路高	A/C Request B Circuit High	辅助输入											
2501	P2523	空调请求B电路低	A/C Request B Circuit Low	辅助输入											
2502	P2522	空调请求B电路	A/C Request B Circuit	辅助输入											
2503	P2521	空调请求A电路高	A/C Request A Circuit High	辅助输入											
2504	P2513	事件数据记录器请求电路低	Event Data Recorder Request Circuit Low	辅助输入											
2505	P2512	事件数据记录器请求电路/开路	Event Data Recorder Request Circuit/ Open	辅助输入											
2506	P2511	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器监控电路间歇	ECM/PCM Power Relay Sense Circuit Intermittent	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
2507	P2510	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源继电器监控电路范围/性能	ECM/PCM Power Relay Sense Circuit Range/Performance	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
2508	P250F	机油液位太低	Engine Oil Level Too Low	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。很多汽车的机油液位传感器跟机油温度传感器在一起。其通过先加热传感器到发动机温度的10度以上，然后测定它的冷却速度的方式判断机油液位的高度，以在机油太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2509	P250E	机油液位传感器电路间歇/不稳定	Engine Oil Level Sensor Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。很多汽车的机油液位传感器跟机油温度传感器在一起。其通过先加热传感器到发动机温度的10度以上，然后测定它的冷却速度的方式判断机油液位的高度，以在机油太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2510	P250D	机油液位传感器电路高	Engine Oil Level Sensor Circuit High	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。很多汽车的机油液位传感器跟机油温度传感器在一起。其通过先加热传感器到发动机温度的10度以上，然后测定它的冷却速度的方式判断机油液位的高度，以在机油太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2511	P250C	机油液位传感器电路低	Engine Oil Level Sensor Circuit Low	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。很多汽车的机油液位传感器跟机油温度传感器在一起。其通过先加热传感器到发动机温度的10度以上，然后测定它的冷却速度的方式判断机油液位的高度，以在机油太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2512	P250B	机油液位传感器电路范围/性能	Engine Oil Level Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。很多汽车的机油液位传感器跟机油温度传感器在一起。其通过先加热传感器到发动机温度的10度以上，然后测定它的冷却速度的方式判断机油液位的高度，以在机油太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2513	P250A	机油液位传感器电路	Engine Oil Level Sensor Circuit	辅助输入	机油液位传感器的作用是将机油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。很多汽车的机油液位传感器跟机油温度传感器在一起。其通过先加热传感器到发动机温度的10度以上，然后测定它的冷却速度的方式判断机油液位的高度，以在机油太少的时候点亮仪表盘的机油警告灯。										
2514	P2509	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源输入信号间歇	ECM/PCM Power Input Signal Intermittent	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
2515	P2508	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源输入信号高	ECM/PCM Power Input Signal High	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
2516	P2507	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源输入信号低	ECM/PCM Power Input Signal Low	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
2517	P2506	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源输入信号范围/性能	ECM/PCM Power Input Signal Range/Performance	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
2518	P2483	排气温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2519	P2482	排气温度传感器电路高 （第1排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 1 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2520	P2481	排气温度传感器电路低 （第1排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2521	P2480	排气温度传感器电路/开路 （第1排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit/Open (Bank 1 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2522	P247F	排气温度超出范围 （第2排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 2 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2523	P247E	排气温度超出范围 （第2排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 2 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2524	P247D	排气温度超出范围 （第2排，传感器2）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 2 Sensor 2)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2525	P247C	排气温度超出范围 （第2排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 2 Sensor 1)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2526	P247B	排气温度超出范围 （第1排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 1 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2527	P247A	排气温度超出范围 （第1排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 1 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2528	P2479	排气温度超出范围 （第1排，传感器2）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 1 Sensor 2)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2529	P2478	排气温度超出范围 （第1排，传感器1）	Exhaust Gas Temperature Out of Range (Bank 1 Sensor 1)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2530	P246D	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器A/B相关性	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor A/B Correlation	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2531	P246C	柴油机微粒过滤器（DPF）阻塞 - 功率输出被迫受限制	Diesel Particulate Filter Restriction - Forced Limited Power	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2532	P246B	车辆状况不正确 - 柴油机微粒过滤器（DPF）再生不能正常工作	Vehicle Conditions Incorrect for Diesel Particulate Filter Regeneration	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2533	P246A	排气温度传感器电路间歇/不稳定 （第2排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2534	P2469	排气温度传感器电路高 （第2排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 2 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2535	P2468	排气温度传感器电路低 （第2排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2536	P2467	排气温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2537	P2466	排气温度传感器电路 （第2排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 2 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2538	P2465	柴油机微粒过滤器（DPF）压差太高（第2排）	Diesel Particulate Filter Differential Pressure Too High (Bank 2)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2539	P2464	柴油机微粒过滤器（DPF）压差太低（第2排）	Diesel Particulate Filter Differential Pressure Too Low (Bank 2)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2540	P2463	柴油机微粒过滤器（DPF）阻塞 - 灰烬积累	Diesel Particulate Filter Restriction - Soot Accumulation	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2541	P2462	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器B电路间歇/不稳定	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2542	P2456	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器A电路间歇/不稳定	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2543	P2455	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器A电路高	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor A Circuit High	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2544	P2454	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器A电路低	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor A Circuit Low	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2545	P2453	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器A电路范围/性能	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor A Circuit Range/Performance	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2546	P2452	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器A电路	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor A Circuit	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2547	P2451	蒸发排放系统开关阀门卡在关闭位置	Evaporative Emission System Switching Valve Stuck Closed	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2548	P2450	蒸发排放系统开关阀门性能或卡在开启位置	Evaporative Emission System Switching Valve Performance/Stuck Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2549	P244F	排气温度太高 - 高于微粒过滤器再生的适宜温度（第2排）	Exhaust Temperature Too High For Particulate Filter Regeneration (Bank 2)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2550	P244E	排气温度太低 - 低于微粒过滤器再生的适宜温度（第2排）	Exhaust Temperature Too Low For Particulate Filter Regeneration (Bank 2)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2551	P244D	排气温度太高 - 高于微粒过滤器再生的适宜温度（第1排）	Exhaust Temperature Too High For Particulate Filter Regeneration (Bank 1)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2552	P244C	排气温度太低 - 低于微粒过滤器再生的适宜温度（第1排）	Exhaust Temperature Too Low For Particulate Filter Regeneration (Bank 1)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2553	P244B	柴油机微粒过滤器（DPF）压差太高（第1排）	Diesel Particulate Filter Differential Pressure Too High (Bank 1)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2554	P2439	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路间歇/不稳定 （第2排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2555	P2438	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路高 （第2排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit High (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2556	P2437	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路低 （第2排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit Low (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2557	P2436	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路范围/性能 （第2排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2558	P2435	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路 （第2排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2559	P2434	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路间歇/不稳定 （第1排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2560	P2433	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路高 （第1排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit High (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2561	P2432	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路低 （第1排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit Low (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2562	P2431	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路范围/性能 （第1排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2563	P2430	二次空气喷射系统空气流量/压力传感器电路 （第1排）	Secondary Air Injection System Air Flow/Pressure Sensor Circuit (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2564	P242F	柴油机微粒过滤器（DPF）限制 - 积累灰烬	Diesel Particulate Filter Restriction - Ash Accumulation	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2565	P2423	碳氢化合物催化转换器效率低于阈值 （第1排）	HC Adsorption Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 1)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2566	P2422	燃油蒸发排放系统排气阀门卡在关的位置	Evaporative Emission System Vent Valve Stuck Closed	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2567	P2421	燃油蒸发排放系统通风阀门卡在开的位置	Evaporative Emission System Vent Valve Stuck Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2568	P2420	燃油蒸发排放系统开关阀门控制电路高	Evaporative Emission System Switching Valve Control Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2569	P2419	燃油蒸发排放系统开关阀门控制电路低	Evaporative Emission System Switching Valve Control Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2570	P2418	燃油蒸发排放系统开关阀门控制电路/开路	Evaporative Emission System Switching Valve Control Circuit/Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2571	P2417	氧传感器信号被替换（第2排，传感器 2） / （第2排，传感器3）	O2 Sensor Signals Swapped (Bank 2 Sensor 2)/(Bank 2 Sensor 3)	排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2572	P2416	氧传感器信号被替换（第1排，传感器 2） /（ 第1排，传感器3）	O2 Sensor Signals Swapped (Bank 1 Sensor 2)/(Bank 1 Sensor 3)	排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2573	P2415	氧传感器废气样本错误 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Exhaust Sample Error (Bank 2 Sensor 1)	排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2574	P2414	氧传感器废气样本错误 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Exhaust Sample Error (Bank 1 Sensor 1)	排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2575	P2413	废气再循环系统的性能	Exhaust Gas Recirculation System Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2576	P2412	燃油盖传感器/开关电路间歇/不稳定	Fuel Cap Sensor/Switch Circuit Intermittent/Erratic	排放控制											
2577	P2411	燃油盖传感器/开关电路高	Fuel Cap Sensor/Switch Circuit High	排放控制											
2578	P2402	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵控制电路高	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Control Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2579	P2401	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵控制电路低	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Control Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2580	P2400	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵控制电路/开路	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Control Circuit/Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2581	P2347	气缸12高于爆震阈值	Cylinder 12 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2582	P2346	气缸11高于爆震阈值	Cylinder 11 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2583	P2345	气缸10高于爆震阈值	Cylinder 10 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2584	P2344	气缸9高于爆震阈值	Cylinder 9 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2585	P2343	气缸8高于爆震阈值	Cylinder 8 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2586	P2342	气缸7高于爆震阈值	Cylinder 7 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2587	P2341	气缸6高于爆震阈值	Cylinder 6 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2588	P2340	气缸5高于爆震阈值	Cylinder 5 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2589	P2339	气缸4高于爆震阈值	Cylinder 4 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2590	P2338	气缸3高于爆震阈值	Cylinder 3 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2591	P2337	气缸2高于爆震阈值	Cylinder 2 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2592	P2336	气缸1高于爆震阈值	Cylinder 1 Above Knock Threshold	点火系统	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。										
2593	P2321	点火线圈H主控制电路低	Ignition Coil H Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2594	P2320	点火线圈G次电路	Ignition Coil G Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2595	P2319	点火线圈G主控制电路高	Ignition Coil G Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2596	P2318	点火线圈G主控制电路低	Ignition Coil G Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2597	P2317	点火线圈F次电路	Ignition Coil F Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2598	P2316	点火线圈F主控制电路高	Ignition Coil F Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2599	P2298	氧传感器在减速时超出正常范围 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Out of Range During Deceleration (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2600	P2297	氧传感器在减速时超出正常范围 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Out of Range During Deceleration (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2601	P2296	燃油压力调节器2控制电路高	Fuel Pressure Regulator 2 Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2602	P2295	燃油压力调节器2控制电路低	Fuel Pressure Regulator 2 Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2603	P2294	燃油压力调节器2控制电路	Fuel Pressure Regulator 2 Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2604	P2293	燃油压力调节器2性能	Fuel Pressure Regulator 2 Performance	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2605	P2292	喷油器控制压力不稳定	Injector Control Pressure Erratic	燃油, 空气或排放控制											
2606	P2291	喷油器控制压力过低发动机在启动	Injector Control Pressure Too Low - Engine Cranking	燃油, 空气或排放控制											
2607	P2290	喷油器控制压力过低	Injector Control Pressure Too Low	燃油, 空气或排放控制											
2608	P228F	燃油压力调节器1超过学习极限 - 太高	Fuel Pressure Regulator 1 Exceeded Learning Limits - Too High	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2609	P228E	燃油压力调节器1超过学习极限 - 太低	Fuel Pressure Regulator 1 Exceeded Learning Limits - Too Low	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2610	P228D	燃油压力调节器1超过控制极限 - 压力太高	Fuel Pressure Regulator 1 Exceeded Control Limits - Pressure Too High	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2611	P228C	燃油压力调节器1超过控制极限 - 压力太低	Fuel Pressure Regulator 1 Exceeded Control Limits - Pressure Too Low	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2612	P2279	进气系统泄漏	Intake Air System Leak	燃油, 空气或排放控制											
2613	P2278	氧传感器信号有偏差/被替换（第1排，传感器3） / （第2排，传感器3）	O2 Sensor Signals Swapped (Bank 1 Sensor 3)/(Bank 2 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2614	P2277	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）浓的状态 （第2排传感器 3）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Rich (Bank 2 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2615	P2276	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）稀的状态 （第2排传感器 3）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Lean (Bank 2 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2616	P2275	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）浓的状态 （第1排传感器 3）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Rich (Bank 1 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2617	P2274	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）稀的状态 （第1排传感器 3）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Lean (Bank 1 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2618	P2257	二次空气喷射系统控制的A电路低	Secondary Air Injection System Control A Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2619	P2256	氧传感器负电流控制电路高 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Negative Current Control Circuit High (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2620	P2255	氧传感器负电流控制电路低 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Negative Current Control Circuit Low (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2621	P2254	氧传感器负电流控制电路/开路 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Negative Current Control Circuit/Open (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2622	P2253	氧传感器负电流控制电路高 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Negative Current Control Circuit High (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2623	P2252	氧传感器负电流控制电路低 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Negative Current Control Circuit Low (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2624	P2234	氧传感器信号电路短路到加热电路 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Signal Circuit Shorted to Heater Circuit (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2625	P2233	氧传感器信号电路短路到加热电路 （第1排传感器 3）	O2 Sensor Signal Circuit Shorted to Heater Circuit (Bank 1 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2626	P2232	氧传感器信号电路短路到加热电路 （第1排传感器 2）	O2 Sensor Signal Circuit Shorted to Heater Circuit (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2627	P2231	氧传感器信号电路短路到加热电路 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Signal Circuit Shorted to Heater Circuit (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2628	P2230	大气压力（BARO）传感器A电路间歇/不稳定	Barometric Pressure Sensor A Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2629	P222F	大气压力（BARO）传感器A/B的相关性	Barometric Pressure Sensor A/B Correlation	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2630	P222E	大气压力（BARO）传感器B电路间歇/不稳定	Barometric Pressure Sensor B Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2631	P222D	大气压力（BARO）传感器B电路高	Barometric Pressure Sensor B Circuit High	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2632	P222C	大气压力（BARO）传感器B电路低	Barometric Pressure Sensor B Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2633	P222B	大气压力（BARO）传感器B电路范围/性能	Barometric Pressure Sensor B Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2634	P222A	大气压力（BARO）传感器B电路	Barometric Pressure Sensor B Circuit	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2635	P2229	大气压力（BARO）传感器A电路高	Barometric Pressure Sensor A Circuit High	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2636	P2216	氮氧化物传感器电路高 （第2排）	NOx Sensor Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2637	P2215	氮氧化物传感器电路低 （第2排）	NOx Sensor Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2638	P2214	氮氧化物传感器电路范围/性能 （第2排）	NOx Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2639	P2213	氮氧化物传感器电路 （第2排）	NOx Sensor Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2640	P2212	氮氧化物传感器加热器监控电路间歇 （第1排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit Intermittent (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2641	P2211	氮氧化物传感器加热器监控电路高 （第1排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2642	P2210	氮氧化物传感器加热器监控电路的低 （第1排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2643	P2209	氮氧化物传感器加热器监控电路范围/性能 （第1排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2644	P2208	氮氧化物传感器加热器监控电路 （第1排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2645	P2207	氮氧化物传感器加热器控制电路高 （第1排）	NOx Sensor Heater Control Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2646	P2206	氮氧化物传感器加热器控制电路低 （第1排）	NOx Sensor Heater Control Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2647	P2205	氮氧化物传感器加热器控制电路/开路 （第1排）	NOx Sensor Heater Control Circuit/Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2648	P2204	氮氧化物传感器电路间歇 （第1排）	NOx Sensor Circuit Intermittent (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2649	P2192	发动机更高负荷时系统（混合比）太浓（第1排）	System Too Rich at Higher Load (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太浓是指燃油量（相对进气量）偏高。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2650	P2191	发动机更高负荷时系统（混合比）太稀（第1排）	System Too Lean at Higher Load (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太稀是指燃油量（相对进气量）偏低。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器太脏，喷油器阻塞，燃油泵供油不足等。										
2651	P2190	怠速时系统（混合比）太浓（第2排）	System Too Rich at Idle (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太浓是指燃油量（相对进气量）偏高。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2652	P2189	怠速时系统（混合比）太稀（第2排）	System Too Lean at Idle (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太稀是指燃油量（相对进气量）偏低。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器太脏，喷油器阻塞，燃油泵供油不足等。										
2653	P2188	怠速时系统（混合比）太浓（第1排）	System Too Rich at Idle (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太浓是指燃油量（相对进气量）偏高。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2654	P2173	节气门执行器控制系统 - 检测到高空气流量	Throttle Actuator Control System - High Air Flow Detected	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2655	P2172	节气门执行器控制系统 - 检测到突然的高空气流量	Throttle Actuator Control System - Sudden High Air Flow Detected	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2656	P2171	排气压力调节器通风电磁阀控制电路高	Exhaust Pressure Regulator Vent Solenoid Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制											
2657	P2170	排气压力调节器通风电磁阀控制电路低	Exhaust Pressure Regulator Vent Solenoid Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制											
2658	P216F	喷油器F组供电电压电路高	Fuel Injector Group F Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2659	P216E	喷油器F组供电电压电路低	Fuel Injector Group F Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2660	P216D	喷油器F组供电电压电路/开路	Fuel Injector Group F Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2661	P216C	喷油器E组供电电压电路高	Fuel Injector Group E Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2662	P216B	喷油器E组供电电压电路低	Fuel Injector Group E Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2663	P216A	喷油器E组供电电压电路/开路	Fuel Injector Group E Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2664	P2169	排气压力调节器通风电磁阀控制电路/开路	Exhaust Pressure Regulator Vent Solenoid Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制											
2665	P2168	节气门/油门踏板位置传感器F最大停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor F Maximum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2666	P2167	节气门/油门踏板位置传感器E最大停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor E Maximum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2667	P2157	燃油喷射器D组电源电压电路高	Fuel Injector Group D Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2668	P2156	燃油喷射器D组电源电压电路低	Fuel Injector Group D Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2669	P2155	燃油喷射器D组电源电压电路/开路	Fuel Injector Group D Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2670	P2154	燃油喷射器C组电源电压电路高	Fuel Injector Group C Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2671	P2153	燃油喷射器C组电源电压电路低	Fuel Injector Group C Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2672	P2152	燃油喷射器C组电源电压电路/开路	Fuel Injector Group C Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2673	P2151	燃油喷射器B组电源电压电路高	Fuel Injector Group B Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2674	P2150	燃油喷射器B组电源电压电路低	Fuel Injector Group B Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2675	P2149	燃油喷射器B组电源电压电路/开路	Fuel Injector Group B Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2676	P2148	燃油喷射器A组电源电压电路高	Fuel Injector Group A Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2677	P2147	燃油喷射器A组电源电压电路低	Fuel Injector Group A Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2678	P2146	燃油喷射器A组电源电压电路/开路	Fuel Injector Group A Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2679	P2145	废气再循环通风控制电路高	Exhaust Gas Recirculation Vent Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2680	P2139	节气门/油门踏板位置传感器/开关D/F电压相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D/F Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2681	P2138	节气门/油门踏板位置传感器/开关D/E电压相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D/E Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2682	P2137	节气门/油门踏板位置传感器/开关B/C电压相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch B/C Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2683	P2136	节气门/油门踏板位置传感器/开关A/C电压相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A/C Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2684	P2135	节气门/油门踏板位置传感器/开关A/B电压相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch A/B Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括ETC节气门位置（TP）传感器电路或接头故障，TP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2685	P2134	节气门/油门踏板位置传感器/开关F 电路间歇	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch F Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2686	P2133	节气门/油门踏板位置传感器/开关F 电路高	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch F Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路短路到正极，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2687	P2132	节气门/油门踏板位置传感器/开关F 电路低	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch F Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路开路或短路到接地，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2688	P2131	节气门/油门踏板位置传感器/开关F 电路范围/性能	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch F Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路或接头故障，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2689	P2130	节气门/油门踏板位置传感器/开关F 电路	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch F Circuit	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2690	P212E	节气门位置（TP）传感器/开关G 电路间歇	Throttle Position Sensor/Switch G Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。										
2691	P212D	节气门位置（TP）传感器/开关G 电路高	Throttle Position Sensor/Switch G Circuit High	燃油, 空气或排放控制	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。										
2692	P2121	节气门/油门踏板位置传感器/开关D 电路范围/性能	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路或接头故障，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2693	P2120	节气门/油门踏板位置传感器/开关D 电路	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D Circuit	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2694	P2119	节气门执行器控制节气门体范围/性能	Throttle Actuator Control Throttle Body Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。故障原因包括节气门回位弹簧故障，节气门体卡住，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2695	P2118	节气门执行器控制电机电流范围/性能	Throttle Actuator Control Motor Current Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2696	P2117	节气门/油门踏板位置传感器F最小停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor F Minimum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2697	P2116	节气门/油门踏板位置传感器E最小停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor E Minimum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2698	P2115	节气门/油门踏板位置传感器D最小停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor D Minimum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2699	P2114	节气门/油门踏板位置传感器C最小停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor C Minimum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2700	P2113	节气门/油门踏板位置传感器B最小停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor B Minimum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2701	P2112	节气门执行器控制系统 - 卡在关的位置	Throttle Actuator Control System - Stuck Closed	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。故障原因包括节气门执行器控制电机（TACM）电路或接头故障，节气门体卡住，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。建议清除故障码，如果同样故障码再次出现，电子控制模块需更换。										
2702	P2111	节气门执行器控制系统 - 卡在开的位置	Throttle Actuator Control System - Stuck Open	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。故障原因包括电子控制模块（PCM或ECM）故障。建议清除故障码，如果同样故障码再次出现，电子控制模块需更换。										
2703	P2110	节气门执行器控制系统 - （发动机）被强迫限制转速	Throttle Actuator Control System - Forced Limited RPM	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。故障原因包括电子控制模块（PCM或ECM）故障。建议清除故障码，如果同样故障码再次出现，电子控制模块需更换。										
2704	P2102	节气门执行器A控制电机电路低	Throttle Actuator A Control Motor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2705	P2101	节气门执行器A控制电机（TACM）电路范围/性能	Throttle Actuator A Control Motor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。。该故障码表明电子控制模块检测到节气门执行器控制电机（TACM）电路电压超出正常范围。故障原因包括节气门执行器控制电机（TACM）电路或接头故障，TACM总成故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2706	P2100	节气门执行器A控制电机电路/开路	Throttle Actuator A Control Motor Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2707	P20F7	还原剂喷射阀门开在开的位置 （第2排 第1个）	Reductant Injection Valve Stuck Open (Bank 2 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2708	P20F6	还原剂喷射阀门开在开的位置 （第1排 第1个）	Reductant Injection Valve Stuck Open (Bank 1 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2709	P20F5	还原剂消耗太高	Reductant Consumption Too High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。										
2710	P20F4	还原剂消耗太低	Reductant Consumption Too Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。										
2711	P20F3	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物前催化转换器 - 效率低于阈值 （第2排）	SCR NOx Pre- Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2712	P20F2	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物催化转换器 - 效率低于阈值 （第2排）	SCR NOx Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2713	P20F1	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物前催化转换器 - 温度过高 （第2排）	SCR NOx Pre-Catalyst - Over Temperature (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2714	P20F0	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物催化转换器 - 温度过高 （第2排）	SCR NOx Catalyst - Over Temperature (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2715	P20EF	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物前催化转换器 - 效率低于阈值 （第1排）	SCR NOx Pre- Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2716	P20E2	尾气温度传感器1/2相关性 （第1排）	Exhaust Gas Temperature Sensor 1/2 Correlation (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2717	P20E1	尾气后处理燃油压力传感器电路间歇/不稳定	Exhaust Aftertreatment Fuel Pressure Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2718	P20E0	尾气后处理燃油压力传感器电路高	Exhaust Aftertreatment Fuel Pressure Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2719	P20DF	尾气后处理燃油压力传感器电路低	Exhaust Aftertreatment Fuel Pressure Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2720	P20DE	尾气后处理燃油压力传感器电路范围/性能	Exhaust Aftertreatment Fuel Pressure Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2721	P20DD	尾气后处理燃油压力传感器电路	Exhaust Aftertreatment Fuel Pressure Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2722	P20DC	尾气后处理燃油供应控制卡在关的位置	Exhaust Aftertreatment Fuel Supply Control Stuck Closed	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2723	P20DB	尾气后处理燃油供应控制卡在开的位置	Exhaust Aftertreatment Fuel Supply Control Stuck Open	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2724	P20DA	尾气后处理燃油供应控制电路高	Exhaust Aftertreatment Fuel Supply Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2725	P20D9	尾气后处理燃油供应控制电路低	Exhaust Aftertreatment Fuel Supply Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2726	P20D8	尾气后处理燃油供应控制性能	Exhaust Aftertreatment Fuel Supply Control Performance	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2727	P20D7	尾气后处理燃油供应控制电路/开路	Exhaust Aftertreatment Fuel Supply Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2728	P20CB	尾气后处理喷油器A控制电路/开路	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2729	P20CA	还原剂喷射空气压力泄漏	Reductant Injection Air Pressure Leakage	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2730	P20C9	还原剂控制模块请求点亮故障指示灯（MIL）	Reductant Control Module Requested MIL Illumination	燃油, 空气或排放控制											
2731	P20C8	还原剂加热器D控制电路高	Reductant Heater D Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2732	P20C7	还原剂加热器D控制电路低	Reductant Heater D Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2733	P20C6	还原剂加热器D控制电路性能	Reductant Heater D Control Circuit Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2734	P20B1	还原剂加热器冷却液控制阀门电路/开路	Reductant Heater Coolant Control Valve Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2735	P20B0	还原剂计量设备温度传感器电路间歇/不稳定	Reductant Metering Unit Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制											
2736	P20AF	还原剂计量设备温度传感器电路高	Reductant Metering Unit Temperature Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制											
2737	P20AE	还原剂计量设备温度传感器电路低	Reductant Metering Unit Temperature Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制											
2738	P20AD	还原剂计量设备温度传感器电路范围/性能	Reductant Metering Unit Temperature Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制											
2739	P20AC	还原剂计量设备温度传感器电路	Reductant Metering Unit Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制											
2740	P20AB	还原剂喷射空气压力控制阀门卡在关的位置	Reductant Injection Air Pressure Control Valve Stuck Closed	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2741	P20AA	还原剂喷射空气压力控制阀门卡在开的位置	Reductant Injection Air Pressure Control Valve Stuck Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2742	P20A9	还原剂喷射空气压力控制阀门电路高	Reductant Injection Air Pressure Control Valve Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用时为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2743	P20A8	还原剂喷射空气压力控制阀门电路低	Reductant Injection Air Pressure Control Valve Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2744	P20A7	还原剂喷射空气压力控制阀门性能	Reductant Injection Air Pressure Control Valve Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2745	P20A6	还原剂喷射空气压力控制阀门电路/开路	Reductant Injection Air Pressure Control Valve Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2746	P2013	进气歧管通路控制电路高 （第2排）	Intake Manifold Runner Control Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2747	P2012	进气歧管通路控制电路低 （第2排）	Intake Manifold Runner Control Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2748	P2011	进气歧管通路控制电路/开路 （第2排）	Intake Manifold Runner Control Circuit/Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2749	P2010	进气歧管通路控制电路高 （第1排）	Intake Manifold Runner Control Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2750	P200F	催化转换器系统温度过高 （第2排）	Catalyst System Over Temperature (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2751	P200E	催化转换器系统温度过高 （第1排）	Catalyst System Over Temperature (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2752	P200D	柴油机微粒过滤器（DPF）温度过高 （第2排）	Diesel Particulate Filter Over Temperature (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2753	P200C	柴油机微粒过滤器（DPF）温度过高 （第1排）	Diesel Particulate Filter Over Temperature (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
2754	P200B	进气歧管通路性能 （第2排）	Intake Manifold Runner Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2755	P200A	进气歧管通路性能 （第1排）	Intake Manifold Runner Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2756	P2009	进气歧管通路控制电路低（第1排）	Intake Manifold Runner Control Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2757	P2008	进气歧管通路控制电路/开路（第1排）	Intake Manifold Runner Control Circuit/Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
2758	P202E	还原剂喷射阀门电路范围/性能 （第1排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit Range/Performance (Bank 1, Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2759	P202D	还原剂泄漏	Reductant Leakage	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2760	P202C	还原剂箱加热器控制电路高	Reductant Tank Heater Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2761	P202B	还原剂箱加热器控制电路低	Reductant Tank Heater Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2762	P202A	还原剂箱加热器控制电路/开路	Reductant Tank Heater Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2763	P2029	烧燃油的加热器被禁用	Fuel Fired Heater Disabled	燃油, 空气或排放控制											
2764	P2028	蒸发排放（EVAP）燃油蒸气温度传感器电路间歇	Evaporative Emissions (EVAP) Fuel Vapor Temperature Sensor Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2765	P2027	蒸发排放（EVAP）燃油蒸气温度传感器电路高电压	Evaporative Emissions (EVAP) Fuel Vapor Temperature Sensor Circuit High Voltage	燃油, 空气或排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2766	P2026	蒸发排放（EVAP）燃油蒸气温度传感器电路低电压	Evaporative Emissions (EVAP) Fuel Vapor Temperature Sensor Circuit Low Voltage	燃油, 空气或排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2767	P2025	蒸发排放（EVAP）燃油蒸气温度传感器性能	Evaporative Emissions (EVAP) Fuel Vapor Temperature Sensor Performance	燃油, 空气或排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2768	P2024	蒸发排放（EVAP）燃油蒸气温度传感器电路	Evaporative Emissions (EVAP) Fuel Vapor Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。										
2769	P2047	还原剂喷射阀门电路/开路 （第1排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit/Open (Bank 1 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2770	P2046	还原剂温度传感器电路间歇	Reductant Temperature Sensor Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2771	P2045	还原剂温度传感器电路高	Reductant Temperature Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2772	P2044	还原剂温度传感器电路低	Reductant Temperature Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2773	P2043	还原剂温度传感器电路范围/性能	Reductant Temperature Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2774	P2060	还原剂喷射空气泵控制电路低	Reductant Injection Air Pump Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2775	P205F	还原剂系统性能 （第2排）	Reductant System Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2776	P205E	还原剂箱温度传感器电路间歇/不稳定	Reductant Tank Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2777	P205D	还原剂箱温度传感器电路高	Reductant Tank Temperature Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2778	P205C	还原剂箱温度传感器电路低	Reductant Tank Temperature Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2779	P2077	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路低 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
2780	P2076	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路范围/性能 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
2781	P2075	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
2782	P2074	歧管绝对压力（传感器）/空气流量（传感器） - 节气门位置在更高负荷时的相关性	Manifold Absolute Pressure/Mass Air Flow - Throttle Position Correlation at Higher Load	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。										
2783	P2073	歧管绝对压力（传感器）/空气流量（传感器） - 节气门位置在怠速时的相关性	Manifold Absolute Pressure/Mass Air Flow - Throttle Position Correlation at Idle	燃油, 空气或排放控制	歧管绝对压力（MAP）传感器的作用是测量进气歧管内的压力（真空度）。动力总成控制模块（PCM）然后会将进气歧管压力与大气压力之间的差值（跟发动机负荷成线性关系）作为确定喷油器基本喷油量的一个依据，以帮助发动机在不同负荷下达到最佳空燃比。空气流量（MAF）传感器的作用是将空气流量转换成电信号送至电子控制单元（ECU），作为决定喷油量的基本信号之一。										
2784	P2072	节气门执行器控制系统 - 被冰堵住	Throttle Actuator Control System - Ice Blockage	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2785	P2071	进气歧管调谐（IMT）阀门卡在关闭位置 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Stuck Closed (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。进气歧管调谐阀（IMTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。故障原因包括IMTV信号电路开路，IMT供电电路开路，IMTV执行器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2786	P2070	进气歧管调谐（IMT）阀门卡在开启位置 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Stuck Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。故障原因包括进气歧管调谐（IMT）信号电路短路到接地，IMRC执行器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2787	P206F	进气歧管调谐（IMT）阀门卡在关闭位置 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Stuck Closed (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
2788	P208D	还原剂泵控制电路高	Reductant Pump Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2789	P208C	还原剂泵控制电路低	Reductant Pump Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2790	P208B	还原剂泵控制范围/性能	Reductant Pump Control Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2791	P208A	还原剂泵控制电路/开路	Reductant Pump Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2792	P2089	A（进气/左/前） 凸轮轴位置执行器控制电路高 （第1排）	A Camshaft Position Actuator Control Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置执行器电路电压高于校准的最高值。										
2793	P2088	A凸轮轴位置执行器控制电路低 （第1排）	A Camshaft Position Actuator Control Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置执行器电路电压低于校准的最低值。										
2794	P2087	排气温度传感器电路间歇 （第2排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2795	P2086	排气温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2796	P2085	排气温度传感器电路间歇 （第1排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2797	P2084	排气温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2798	P2083	排气温度传感器电路间歇 （第2排，传感器 1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2799	P20A5	还原剂吹扫控制阀门卡在关的位置	Reductant Purge Control Valve Stuck Closed	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2800	P20A4	还原剂吹扫控制阀门卡在开的位置	Reductant Purge Control Valve Stuck Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2801	P20A3	还原剂吹扫控制阀门电路高	Reductant Purge Control Valve Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2802	P20A2	还原剂吹扫控制阀门电路低	Reductant Purge Control Valve Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2803	P20A1	还原剂吹扫控制阀门性能	Reductant Purge Control Valve Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2804	P20BD	还原剂加热器B控制电路/开路	Reductant Heater B Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2805	P20BC	还原剂加热器A控制电路高	Reductant Heater A Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2806	P20BB	还原剂加热器A控制电路低	Reductant Heater A Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2807	P20BA	还原剂加热器A控制电路性能	Reductant Heater A Control Circuit Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2808	P20B9	还原剂加热器A控制电路/开路	Reductant Heater A Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2809	P20B8	还原剂计量设备加热器控制电路高	Reductant Metering Unit Heater Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制											
2810	P20B7	还原剂计量设备加热器控制电路低	Reductant Metering Unit Heater Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制											
2811	P20B6	还原剂计量设备加热器控制电路性能	Reductant Metering Unit Heater Control Circuit Performance	燃油, 空气或排放控制											
2812	P20B5	还原剂计量设备加热器控制电路/开路	Reductant Metering Unit Heater Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制											
2813	P20B4	还原剂加热器冷却液控制阀门电路高	Reductant Heater Coolant Control Valve Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2814	P20B3	还原剂加热器冷却液控制阀门电路低	Reductant Heater Coolant Control Valve Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2815	P20B2	还原剂加热器冷却液控制阀门性能	Reductant Heater Coolant Control Valve Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
2816	P20D6	尾气后处理喷油器B卡在关的位置	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector B Stuck Closed	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2817	P20D5	尾气后处理喷油器B卡在开的位置	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector B Stuck Open	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2818	P20D4	尾气后处理喷油器B控制电路高	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector B Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2819	P20D3	尾气后处理喷油器B控制电路低	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector B Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2820	P20D2	尾气后处理喷油器B控制性能	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector B Control Performance	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2821	P20D1	尾气后处理喷油器B控制电路/开路	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector B Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2822	P20D0	尾气后处理喷油器A卡在关的位置	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Stuck Closed	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2823	P20CF	尾气后处理喷油器A卡在开的位置	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Stuck Open	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2824	P20CE	尾气后处理喷油器A控制电路高	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2825	P20CD	尾气后处理喷油器A控制电路低	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2826	P20CC	尾气后处理喷油器A控制性能	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Control Performance	燃油, 空气或排放控制	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
2827	P20EE	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物催化转换器 - 效率低于阈值 （第1排）	SCR NOx Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2828	P20ED	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物前催化转换器 - 温度过高 （第1排）	SCR NOx Pre-Catalyst - Over Temperature (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2829	P20EC	选择性催化还原（SCR）氮氧化合物催化转换器 - 温度过高 （第1排）	SCR NOx Catalyst - Over Temperature (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2830	P20EB	还原剂控制模块电源继电器去能性能 - 太晚	Reductant Control Module Power Relay De-Energized Performance - Too Late	燃油, 空气或排放控制	控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
2831	P20EA	还原剂控制模块电源继电器去能性能 - 太早	Reductant Control Module Power Relay De-Energized Performance - Too Early	燃油, 空气或排放控制	控制模块继电器的作用是在点火开关关闭以后，继续保持控制模块的供电，直到控制模块完成关闭过程。										
2832	P20E9	还原剂压力太高	Reductant Pressure Too High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
2833	P20E8	还原剂压力太低	Reductant Pressure Too Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
2834	P20E7	还原剂喷射空气压力太高	Reductant Injection Air Pressure Too High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2835	P20E6	还原剂喷射空气压力太低	Reductant Injection Air Pressure Too Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
2836	P20E5	尾气温度传感器1/2相关性 （第2排）	Exhaust Gas Temperature Sensor 1/2 Correlation (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2837	P20E4	尾气温度传感器2/3相关性 （第1排）	Exhaust Gas Temperature Sensor 2/3 Correlation (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2838	P20E3	尾气温度传感器1/3相关性 （第1排）	Exhaust Gas Temperature Sensor 1/3 Correlation (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2839	P210E	节气门/踏板位置传感器/开关C/F电压的相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch C/F Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2840	P210D	节气门执行器B控制电机电路高	Throttle Actuator B Control Motor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2841	P210C	节气门执行器B控制电机电路低	Throttle Actuator B Control Motor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2842	P210B	节气门执行器B控制电机电路范围/性能	Throttle Actuator B Control Motor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2843	P210A	节气门执行器B控制电机电路/开路	Throttle Actuator B Control Motor Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2844	P2109	节气门/油门踏板位置传感器A最小停止位置性能	Throttle/Pedal Position Sensor A Minimum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2845	P2108	节气门执行器控制模块性能	Throttle Actuator Control Module Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2846	P2107	节气门执行器控制模块微处理器	Throttle Actuator Control Module Processor	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2847	P2106	节气门执行器控制系统 - （发动机）被强迫限制功率	Throttle Actuator Control System - Forced Limited Power	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。如果电子控制模块检测到在失败模式效果管理（FMEM）模式运行时，节气门执行器控制电机（TACM）系统处于强制限制功率模式，该故障码会出现。故障原因包括TACM电路或接头故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2848	P2105	节气门执行器控制系统 - 发动机被强迫关闭	Throttle Actuator Control System - Forced Engine Shutdown	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。如果电子控制模块检测到在失败模式效果管理（FMEM）模式运行时，节气门执行器控制电机（TACM）系统处于强制关闭模式，该故障码会出现。故障原因包括节气门系统故障或电子控制模块（PCM或ECM）故障。										
2849	P2104	节气门执行器控制系统 - （发动机）被强迫怠速	Throttle Actuator Control System - Forced Idle	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。如果电子控制模块检测到在失败模式效果管理（FMEM）模式运行时，节气门执行器控制电机（TACM）系统处于强制怠速模式，该故障码会出现。故障原因包括电子控制模块（PCM或ECM）故障。建议清除故障码，如果该故障码重现，证明可能电子控制模块需要更换。										
2850	P2103	节气门执行器A控制电机电路高	Throttle Actuator A Control Motor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2851	P212C	节气门位置（TP）传感器/开关G 电路低	Throttle Position Sensor/Switch G Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。										
2852	P212B	节气门位置（TP）传感器/开关G 电路范围/性能	Throttle Position Sensor/Switch G Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。										
2853	P212A	节气门位置（TP）传感器/开关G 电路	Throttle Position Sensor/Switch G Circuit	燃油, 空气或排放控制	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。节气门位置（TP）传感器的作用是将节气门开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU），作为控制发动机喷油的基本参数之一。										
2854	P2129	节气门/油门踏板位置传感器/开关E 电路间歇	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch E Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2855	P2128	节气门/油门踏板位置传感器/开关E 电路高	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch E Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路短路到正极，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2856	P2127	节气门/油门踏板位置传感器/开关E 电路低	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch E Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路开路或短路到接地，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2857	P2126	节气门/油门踏板位置传感器/开关E 电路范围/性能	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch E Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路或接头故障，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2858	P2125	节气门/油门踏板位置传感器/开关E 电路	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch E Circuit	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2859	P2124	节气门/油门踏板位置传感器/开关D 电路间歇	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2860	P2123	节气门/油门踏板位置传感器/开关D 电路高	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路短路到正极，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2861	P2122	节气门/油门踏板位置传感器/开关D 电路低	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch D Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。故障原因包括加速踏板位置（APP）传感器电路开路或短路到接地，APP传感器本身故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2862	P2144	废气再循环通风控制电路低	Exhaust Gas Recirculation Vent Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2863	P2143	废气再循环通风控制电路/开路	Exhaust Gas Recirculation Vent Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2864	P2142	废气再循环节气门控制电路A高	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit A High	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2865	P2141	废气再循环节气门控制电路A低	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit A Low	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2866	P2140	节气门/油门踏板位置传感器/开关E/F电压相关性	Throttle/Pedal Position Sensor/Switch E/F Voltage Correlation	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2867	P213F	燃油泵系统错误 - 发动机被强迫关闭	Fuel Pump System Fault - Forced Engine Shutdown	燃油, 空气或排放控制	燃油泵的作用是把燃油从燃油箱中吸出、加压后输送到供油管中，和燃油压力调节器配合建立一定的燃油压力。										
2868	P213E	燃油喷射系统错误 - 发动机被强迫关闭	Fuel Injection System Fault - Forced Engine Shutdown	燃油, 空气或排放控制											
2869	P213D	废气再循环节气门控制电路B高	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit B High	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2870	P213C	废气再循环节气门控制电路B低	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit B Low	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2871	P213B	废气再循环节气门控制电路B范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit B Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2872	P213A	废气再循环节气门控制电路B/开路	Exhaust Gas Recirculation Throttle Control Circuit B /Open	燃油, 空气或排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2873	P2166	节气门/油门踏板位置传感器D最大停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor D Maximum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2874	P2165	节气门/油门踏板位置传感器C最大停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor C Maximum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2875	P2164	节气门/油门踏板位置传感器B最大停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor B Maximum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2876	P2163	节气门/油门踏板位置传感器A最大停止位置的性能	Throttle/Pedal Position Sensor A Maximum Stop Performance	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
2877	P2162	车速传感器（VSS）A/B相关性	Vehicle Speed Sensor A/B Correlation	燃油, 空气或排放控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
2878	P2161	车速传感器（VSS）B电路间歇/错误	Vehicle Speed Sensor B Intermittent/Erratic/High	燃油, 空气或排放控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
2879	P2160	车速传感器（VSS）B电路低	Vehicle Speed Sensor B Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
2880	P215C	输出轴速度 - 轮子速度的相关性	Output Shaft Speed - Wheel Speed Correlation	燃油, 空气或排放控制	输出轴速度传感器（OSS）也叫车速传感器（VSS），它的任务是将变速器输出轴的速度信号传送给控制单元，作为换档的一个重要依据。										
2881	P215B	车速 - 输出轴速度的相关性	Vehicle Speed - Output Shaft Speed Correlation	燃油, 空气或排放控制											
2882	P215A	车速 - 轮子速度的相关性	Vehicle Speed - Wheel Speed Correlation	燃油, 空气或排放控制											
2883	P2159	车速传感器（VSS）B的范围/性能	Vehicle Speed Sensor B Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
2884	P2158	车速传感器（VSS）的B	Vehicle Speed Sensor B	燃油, 空气或排放控制	车速传感器（VSS）的作用是将汽车的速度以电信号形式传输给电子控制单元（ECU），作为控制发动机怠速，自动变速器换档，液力变矩器器锁止，发动机冷却风扇的开闭，以及巡航定速等其它功能的参考依据。										
2885	P217E	喷油器H组供电电压电路低	Fuel Injector Group H Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2886	P217D	喷油器H组供电电压电路/开路	Fuel Injector Group H Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2887	P217C	喷油器G组供电电压电路高	Fuel Injector Group G Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2888	P217B	喷油器G组供电电压电路低	Fuel Injector Group G Supply Voltage Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2889	P217A	喷油器G组供电电压电路/开路	Fuel Injector Group G Supply Voltage Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
2890	P2179	离开怠速时系统（混合比）太稀（第2排）	System Too Lean Off Idle (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太稀是指燃油量（相对进气量）偏低。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器太脏，喷油器阻塞，燃油泵供油不足等。										
2891	P2178	离开怠速时系统（混合比）太浓（第1排）	System Too Rich Off Idle (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太浓是指燃油量（相对进气量）偏高。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2892	P2177	离开怠速时系统（混合比）太稀（第1排）	System Too Lean Off Idle (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太稀是指燃油量（相对进气量）偏低。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器太脏，喷油器阻塞，燃油泵供油不足等。										
2893	P2176	节气门执行器控制系统 - 怠速位置没有学会	Throttle Actuator Control System - Idle Position Not Learned	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2894	P2175	节气门执行器控制系统 - 检测到低空气流量	Throttle Actuator Control System - Low Air Flow Detected	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2895	P2174	节气门执行器控制系统 - 检测到突然的低空气流量	Throttle Actuator Control System - Sudden Low Air Flow Detected	燃油, 空气或排放控制	在电子节气门控制（ETC）系统中，节气门执行器是一个步进电机，它负责按照节气门控制模块的指令来控制节气门的开度。										
2896	P2203	氮氧化物传感器电路高 （第1排）	NOx Sensor Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2897	P2202	氮氧化物传感器电路低 （第1排）	NOx Sensor Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2898	P2201	氮氧化物传感器电路范围/性能 （第1排）	NOx Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2899	P2200	氮氧化物传感器电路 （第1排）	NOx Sensor Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2900	P2199	进气温度（IAT）传感器1/2的相关性	Intake Air Temperature Sensor 1/2 Correlation	燃油, 空气或排放控制	进气温度（IAT）传感器的作用是将发动机的进气温度以电压信号的形式输送给电子控制单元（ECU），为喷油修正提供一个参考依据。										
2901	P2198	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）太浓的位置（第2排传感器1）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Rich (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太高），氧传感器电路接头或本身故障等。										
2902	P2197	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）太稀的位置（第2排传感器1）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Lean (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括进气流量（MAF）传感器之后的空气漏气，PCV系统漏气，发动机真空泄露，机油标尺每有放好，基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），EGR系统问题（EGR阀卡在开，泄漏等），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太低），氧传感器电路接头或本身故障等。										
2903	P2196	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）太浓的位置（第1排传感器1）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Rich (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太高），氧传感器电路接头或本身故障等。										
2904	P2195	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）太稀的位置（第1排传感器1）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Lean (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括进气流量（MAF）传感器之后的空气漏气，PCV系统漏气，发动机真空泄露，机油标尺每有放好，基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），EGR系统问题（EGR阀卡在开，泄漏等），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太低），氧传感器电路接头或本身故障等。										
2905	P2194	发动机更高负荷时系统（混合比）太浓（第1排）	System Too Rich at Higher Load (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太浓是指燃油量（相对进气量）偏高。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
2906	P2193	发动机更高负荷时系统（混合比）太稀（第1排）	System Too Lean at Higher Load (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太稀是指燃油量（相对进气量）偏低。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器太脏，喷油器阻塞，燃油泵供油不足等。										
2907	P2228	大气压力（BARO）传感器A电路低	Barometric Pressure Sensor A Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2908	P2227	大气压力（BARO）传感器A电路范围/性能	Barometric Pressure Sensor A Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2909	P2226	大气压力（BARO）传感器A电路	Barometric Pressure Sensor A Circuit	燃油, 空气或排放控制	大气压力传感器（有时候也叫高海拔补偿器，HAC）的作用是将大气压力以电信号的形式输送给电子控制模块。大气压力会随天气和海拔高度的变化而变化。压力越小，空气越稀薄。动力总成控制模块（PCM）会根据大气压力的数值来修正燃油供给，以帮助发动机达到最佳空燃比。										
2910	P2225	氮氧化物传感器加热器监控电路间歇 （第2排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit Intermittent (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2911	P2224	氮氧化物传感器加热器监控电路高 （第2排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2912	P2223	氮氧化物传感器加热器监控电路的低 （第2排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2913	P2222	氮氧化物传感器加热器监控电路范围/性能 （第2排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2914	P2221	氮氧化物传感器加热器监控电路 （第2排）	NOx Sensor Heater Sense Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2915	P2220	氮氧化物传感器加热器控制电路高 （第2排）	NOx Sensor Heater Control Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2916	P2219	氮氧化物传感器加热器控制电路低 （第2排）	NOx Sensor Heater Control Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2917	P2218	氮氧化物传感器加热器控制电路/开路 （第2排）	NOx Sensor Heater Control Circuit/Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2918	P2217	氮氧化物传感器电路间歇 （第2排）	NOx Sensor Circuit Intermittent (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	氮氧化物传感器的作用是将尾气中的氮氧化物的含量以电信号的形式传送给动力总成控制模块（PCM），从而为燃烧提供反馈，以降低氮氧污染物的排放。										
2919	P2245	氧传感器参考电压电路低 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Circuit Low (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
2920	P2244	氧传感器参考电压性能 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Performance (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
2921	P2243	氧传感器参考电压电路/开路 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Circuit/Open (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
2922	P2242	氧传感器正电流电路高 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Positive Current Control Circuit High (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2923	P2241	氧传感器正电流电路低 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Positive Current Control Circuit Low (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2924	P2240	氧传感器正电流电路/开路 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Positive Current Control Circuit/Open (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2925	P2239	氧传感器正电流电路高 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Positive Current Control Circuit High (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2926	P2238	氧传感器正电流电路低 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Positive Current Control Circuit Low (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2927	P2237	氧传感器正电流电路/开路 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Positive Current Control Circuit/Open (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2928	P2236	氧传感器信号电路短路到加热电路 （第2排传感器 3）	O2 Sensor Signal Circuit Shorted to Heater Circuit (Bank 2 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2929	P2235	氧传感器信号电路短路到加热电路 （第2排传感器 2）	O2 Sensor Signal Circuit Shorted to Heater Circuit (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
2930	P2269	燃油中含水	Water in Fuel Condition	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
2931	P2268	燃油含水传感器电路间歇	Water in Fuel Sensor Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
2932	P2267	燃油含水传感器电路高	Water in Fuel Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
2933	P2266	燃油含水传感器电路低	Water in Fuel Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
2934	P2265	燃油含水传感器电路范围/性能	Water in Fuel Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
2935	P2264	燃油含水传感器电路	Water in Fuel Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
2936	P2263	涡轮/超级增压器增压系统性能	Turbocharger/Supercharger Boost System Performance	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
2937	P2262	涡轮/超级增压器未检测到增压压力 - 机械故障	Turbocharger/Supercharger Boost Pressure Not Detected - Mechanical	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
2938	P2261	涡轮/超级增压器旁路阀门 - 机械故障	Turbocharger/Supercharger Bypass Valve - Mechanical	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。增压器旁通阀的作用是当增压压力过大时，打开旁通阀将部分高压空气放掉，从而达到保护增压器和发动机的目的。										
2939	P2260	二次空气喷射系统控制的B电路高	Secondary Air Injection System Control B Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2940	P2259	二次空气喷射系统控制的B电路低	Secondary Air Injection System Control B Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2941	P2258	二次空气喷射系统控制的A电路高	Secondary Air Injection System Control A Circuit High	燃油, 空气或排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2942	P228B	燃油压力调节器2 - 发动机被强迫关闭	Fuel Pressure Regulator 2 - Forced Engine Shutdown	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2943	P228A	燃油压力调节器1 - 发动机被强迫关闭	Fuel Pressure Regulator 1 - Forced Engine Shutdown	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2944	P2289	喷油器控制压力过高 - 发动机关闭	Injector Control Pressure Too High - Engine Off	燃油, 空气或排放控制											
2945	P2288	喷油器控制压力过高	Injector Control Pressure Too High	燃油, 空气或排放控制											
2946	P2287	喷油器控制压力传感器电路间歇	Injector Control Pressure Sensor Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制											
2947	P2286	喷油器控制压力传感器电路高	Injector Control Pressure Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制											
2948	P2285	喷油器控制压力传感器电路低	Injector Control Pressure Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制											
2949	P2284	喷油器控制压力传感器电路范围/性能	Injector Control Pressure Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制											
2950	P2283	喷油器控制压力传感器电路	Injector Control Pressure Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制											
2951	P2282	节气门体与进气阀门之间空气泄漏	Air Leak Between Throttle Body and Intake Valves	燃油, 空气或排放控制											
2952	P2281	空气流量（MAF）传感器与节气门体之间空气泄漏	Air Leak Between MAF and Throttle Body	燃油, 空气或排放控制											
2953	P2280	空气滤清器与空气流量（MAF）传感器之间空气流量限制/空气泄漏	Air Flow Restriction/Air Leak Between Air Filter and MAF	燃油, 空气或排放控制											
2954	P2306	点火线圈C主控制电路低	Ignition Coil C Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2955	P2305	点火线圈B次电路	Ignition Coil B Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2956	P2304	点火线圈B主控制电路高	Ignition Coil B Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2957	P2303	点火线圈B主控制电路低	Ignition Coil B Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2958	P2302	点火线圈A次电路	Ignition Coil A Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2959	P2301	点火线圈A主控制电路高	Ignition Coil A Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2960	P2300	点火线圈A主控制电路低	Ignition Coil A Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2961	P229D	燃油压力调节器2超过学习极限 - 太高	Fuel Pressure Regulator 2 Exceeded Learning Limits - Too High	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2962	P229C	燃油压力调节器2超过学习极限 - 太低	Fuel Pressure Regulator 2 Exceeded Learning Limits - Too Low	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2963	P229B	燃油压力调节器2超过控制极限 - 压力太高	Fuel Pressure Regulator 2 Exceeded Control Limits - Pressure Too High	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2964	P229A	燃油压力调节器2超过控制极限 - 压力太低	Fuel Pressure Regulator 2 Exceeded Control Limits - Pressure Too Low	燃油, 空气或排放控制	燃油压力调节器利用一个弹簧推动的阀门，将多余汽油流回油箱，从而保持油路内的压力恒定。燃油压力调节器上有一根与进气歧管相连的真空管，以在不同的发动机运行状况下（根据真空度判断发动机负载）提供相应的汽油压力。大部分汽车的燃油压力调机器都位于燃油分供管上，但也有些汽车的燃油压力调节器位于油箱之内。										
2965	P2299	刹车踏板位置/油门踏板位置不兼容	Brake Pedal Position/Accelerator Pedal Position Incompatible	燃油, 空气或排放控制											
2966	P2335	点火线圈L次电路	Ignition Coil L Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2967	P2334	点火线圈L主控制电路高	Ignition Coil L Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2968	P2333	点火线圈L主控制电路低	Ignition Coil L Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2969	P2332	点火线圈K次电路	Ignition Coil K Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2970	P2331	点火线圈K主控制电路高	Ignition Coil K Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2971	P2330	点火线圈K主控制电路低	Ignition Coil K Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
2972	P2410	燃油盖传感器/开关电路低	Fuel Cap Sensor/Switch Circuit Low	排放控制											
2973	P240C	蒸发排放系统泄漏检测泵加热器控制电路高	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Heater Control Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2974	P240B	蒸发排放系统泄漏检测泵加热器控制电路低	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Heater Control Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2975	P240A	蒸发排放系统泄漏检测泵加热器控制电路/开路	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Heater Control Circuit/Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2976	P2409	燃油盖传感器/开关电路范围/性能	Fuel Cap Sensor/Switch Circuit Range/Performance	排放控制											
2977	P2408	燃油盖传感器/开关电路	Fuel Cap Sensor/Switch Circuit	排放控制											
2978	P2407	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵感应电路间歇/不稳定	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Sense Circuit Intermittent/Erratic	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2979	P2406	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵感应电路高	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Sense Circuit High	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2980	P2405	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵感应电路低	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Sense Circuit Low	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2981	P2404	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵感应电路范围/性能	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Sense Circuit Range/Performance	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2982	P2403	燃油蒸发排放系统泄漏检测泵感应电路/开路	Evaporative Emission System Leak Detection Pump Sense Circuit/Open	排放控制	蒸发排放（EVAP）系统将油箱中的汽油蒸气导入装有可以吸收汽油蒸气的活性炭的储罐里。发动机然后会利用新鲜空气将这些汽油蒸气吹扫到发动机燃烧室里。泄漏诊断模块的作用是利用泄漏检测泵（LDP）给蒸发排放（EVAP）系统和燃油系统施加一个很小的压力，然后检测系统是否有泄漏，以保证没有有害蒸汽逃逸到大气中去。										
2983	P242E	排气温度传感器电路间歇/不稳定 （第1排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2984	P242D	排气温度传感器电路高 （第1排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 1 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2985	P242C	排气温度传感器电路低 （第1排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2986	P242B	排气温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2987	P242A	排气温度传感器电路 （第1排，传感器3）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 1 Sensor 3)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
2988	P2429	排气温度过高 （第2排）	Exhaust Gas Temperature Too High (Bank 2)	排放控制											
2989	P2428	排气温度过高 （第1排）	Exhaust Gas Temperature Too High (Bank 1)	排放控制											
2990	P2427	废气再循环系统冷却阀门控制电路高	Exhaust Gas Recirculation Cooling Valve Control Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2991	P2426	废气再循环系统冷却阀门控制电路低	Exhaust Gas Recirculation Cooling Valve Control Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2992	P2425	废气再循环系统冷却阀门控制电路/开路	Exhaust Gas Recirculation Cooling Valve Control Circuit/Open	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
2993	P2424	碳氢化合物催化转换器效率低于阈值 （第2排）	HC Adsorption Catalyst Efficiency Below Threshold (Bank 2)	排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
2994	P244A	柴油机微粒过滤器（DPF）压差太低（第1排）	Diesel Particulate Filter Differential Pressure Too Low (Bank 1)	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
2995	P2449	二次空气喷射系统空气流速太高 （第2排）	Secondary Air Injection System High Air Flow (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2996	P2448	二次空气喷射系统空气流速太高 （第1排）	Secondary Air Injection System High Air Flow (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2997	P2447	二次空气喷射系统泵停留在关的位置 （第2排）	Secondary Air Injection System Pump Stuck Off (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2998	P2446	二次空气喷射系统泵停留在开的位置 （第2排）	Secondary Air Injection System Pump Stuck On (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
2999	P2445	二次空气喷射系统泵停留在关的位置 （第1排）	Secondary Air Injection System Pump Stuck Off (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
3000	P2444	二次空气喷射系统泵停留在开的位置 （第1排）	Secondary Air Injection System Pump Stuck On (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
3001	P2443	二次空气喷射系统开关阀门卡在关的位置 （第2排）	Secondary Air Injection System Switching Valve Stuck Closed (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
3002	P2442	二次空气喷射系统开关阀门卡在开的位置 （第2排）	Secondary Air Injection System Switching Valve Stuck Open (Bank 2)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
3003	P2441	二次空气喷射系统开关阀门卡在关的位置 （第1排）	Secondary Air Injection System Switching Valve Stuck Closed (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
3004	P2440	二次空气喷射系统开关阀门卡在开的位置 （第1排）	Secondary Air Injection System Switching Valve Stuck Open (Bank 1)	排放控制	在发动机刚刚启动时，二次空气喷射系统通过往排气歧管强制输入空气来氧化产生的碳氢化合物，一氧化碳等有害气体。这个过程也同时加速了催化转换器的暖化过程。										
3005	P2461	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器B电路高	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor B Circuit High	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
3006	P2460	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器B电路低	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor B Circuit Low	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
3007	P245F	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器B电路范围/性能	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor B Circuit Range/Performance	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
3008	P245E	柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器B电路	Diesel Particulate Filter Pressure Sensor B Circuit	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。柴油机微粒过滤器（DPF）压力传感器的作用是避免因为微粒过滤器阻塞造成压力过大而对发动机造成破坏，并对微粒过滤器的再生提供诊断。										
3009	P245D	废气再循环系统冷却器旁通阀控制电路高	Exhaust Gas Recirculation Cooler Bypass Control Circuit High	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3010	P245C	废气再循环系统冷却器旁通阀控制电路低	Exhaust Gas Recirculation Cooler Bypass Control Circuit Low	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3011	P245B	废气再循环系统冷却器旁通阀控制电路范围/性能	Exhaust Gas Recirculation Cooler Bypass Control Circuit Range/Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3012	P245A	废气再循环系统冷却器旁通阀控制电路/开路	Exhaust Gas Recirculation Cooler Bypass Control Circuit/Open	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3013	P2459	柴油机微粒过滤器（DPF）再生频率	Diesel Particulate Filter Regeneration Frequency	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
3014	P2458	柴油机微粒过滤器（DPF）再生持续时间	Diesel Particulate Filter Regeneration Duration	排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
3015	P2457	废气再循环系统冷却系统性能	Exhaust Gas Recirculation Cooling System Performance	排放控制	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3016	P2477	排气温度传感器电路间歇/不稳定 （第2排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3017	P2476	排气温度传感器电路高 （第2排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 2 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3018	P2475	排气温度传感器电路低 （第2排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3019	P2474	排气温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3020	P2473	排气温度传感器电路 （第2排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 2 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3021	P2472	排气温度传感器电路间歇/不稳定 （第1排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3022	P2471	排气温度传感器电路高 （第1排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 1 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3023	P2470	排气温度传感器电路低 （第1排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3024	P246F	排气温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3025	P246E	排气温度传感器电路 （第1排，传感器4）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 1 Sensor 4)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3026	P2505	发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）电源输入信号	ECM/PCM Power Input Signal	辅助输入	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
3027	P2504	充电系统电压高	Charging System Voltage High	辅助输入											
3028	P2503	充电系统电压低	Charging System Voltage Low	辅助输入											
3029	P2502	充电系统电压	Charging System Voltage	辅助输入											
3030	P2501	发电机指示灯/ L -端子电路高	Generator Lamp/L-Terminal Circuit High	辅助输入											
3031	P2500	发电机指示灯/ L -端子电路低	Generator Lamp/L-Terminal Circuit Low	辅助输入											
3032	P2489	排气温度传感器电路间歇/不稳定 （第2排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3033	P2488	排气温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3034	P2487	排气温度传感器电路高 （第2排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 2 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3035	P2486	排气温度传感器电路低 （第2排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3036	P2485	排气温度传感器电路/开路 （第2排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit/Open (Bank 2 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3037	P2484	排气温度传感器电路间歇/不稳定 （第1排，传感器5）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1 Sensor 5)	排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3038	P2520	空调请求A电路低	A/C Request A Circuit Low	辅助输入											
3039	P251F	（为附件提供动力）动力输出关闭电路高	PTO Engine Shutdown Circuit High	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3040	P251E	（为附件提供动力）动力输出关闭电路低	PTO Engine Shutdown Circuit Low	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3041	P251D	（为附件提供动力）动力输出关闭电路/开路	PTO Engine Shutdown Circuit/Open	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3042	P251C	（为附件提供动力）动力输出启动开关电路高	PTO Enable Switch Circuit High	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3043	P251B	（为附件提供动力）动力输出启动开关电路低	PTO Enable Switch Circuit Low	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3044	P251A	（为附件提供动力）动力输出启动开关电路/开路	PTO Enable Switch Circuit/Open	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3045	P2519	空调请求A电路	A/C Request A Circuit	辅助输入	从CAN传输过来的空调开关信号无效。										
3046	P2518	空调制冷剂压力传感器B电路高	A/C Refrigerant Pressure Sensor B Circuit High	辅助输入	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。										
3047	P2517	空调制冷剂压力传感器B电路低	A/C Refrigerant Pressure Sensor B Circuit Low	辅助输入	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。										
3048	P2516	空调制冷剂压力传感器B电路范围/性能	A/C Refrigerant Pressure Sensor B Circuit Range/Performance	辅助输入	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。										
3049	P2515	空调制冷剂压力传感器B电路	A/C Refrigerant Pressure Sensor B Circuit	辅助输入	空调制冷剂压力传感器的作用是将空调制冷剂压力以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为控制冷却风扇开关和压缩机继电器的依据。										
3050	P2514	事件数据记录器请求电路高	Event Data Recorder Request Circuit High	辅助输入											
3051	P253B	（为附件提供动力）动力输出监控电路范围/性能	PTO Sense Circuit Range/Performance	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3052	P253A	（为附件提供动力）动力输出监控电路/开路	PTO Sense Circuit/Open	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3053	P2539	低压燃油系统传感器电路	Low Pressure Fuel System Sensor Circuit	辅助输入											
3054	P2538	点火开关 - ACC（附件） - 位置电路高	Ignition Switch Accessory Position Circuit High	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3055	P2537	点火开关 - ACC（附件） - 位置电路低	Ignition Switch Accessory Position Circuit Low	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3056	P2536	点火开关 - ACC（附件） - 位置电路	Ignition Switch Accessory Position Circuit	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3057	P2535	点火开关 - RUN（运行）/START（启动） - 位置电路高	Ignition Switch Run/Start Position Circuit High	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3058	P2534	点火开关 - RUN（运行）/START（启动） - 位置电路低	Ignition Switch Run/Start Position Circuit Low	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3059	P2533	点火开关 - RUN（运行）/START（启动） - 位置电路	Ignition Switch Run/Start Position Circuit	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3060	P2532	点火开关 - RUN（运行） - 位置电路高	Ignition Switch Run Position Circuit High	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3061	P2531	点火开关 - RUN（运行） - 位置电路低	Ignition Switch Run Position Circuit Low	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3062	P2530	点火开关 - RUN（运行） - 位置电路	Ignition Switch Run Position Circuit	辅助输入	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3063	P2556	发动机冷却液液位传感器/开关电路	Engine Coolant Level Sensor/Switch Circuit	辅助输入											
3064	P2555	节气门/燃油抑制电路高	Throttle/Fuel Inhibit Circuit High	辅助输入											
3065	P2554	节气门/燃油抑制电路低	Throttle/Fuel Inhibit Circuit Low	辅助输入											
3066	P2553	节气门/燃油抑制电路范围/性能	Throttle/Fuel Inhibit Circuit Range/Performance	辅助输入											
3067	P2552	节气门/燃油抑制电路	Throttle/Fuel Inhibit Circuit	辅助输入											
3068	P2551	扭矩管理请求输入信号B高	Torque Management Request Input Signal B High	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
3069	P2550	扭矩管理请求输入信号B低	Torque Management Request Input Signal B Low	辅助输入	扭力管理系统的作用是在变速器换挡或车轮打滑的过程中，通过暂时关闭喷油器，或滞后点火等的方式来降低发动机扭力，从而使换档更加平稳，并减少对传动系统的磨损。										
3070	P254F	发动机盖开关电路	Engine Hood Switch Circuit	辅助输入											
3071	P254E	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关1电路间歇/不稳定	PTO Speed Selector Sensor/Switch 1 Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3072	P254D	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关1电路高	PTO Speed Selector Sensor/Switch 1 Circuit High	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3073	P254C	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关1电路低	PTO Speed Selector Sensor/Switch 1 Circuit Low	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3074	P254B	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关1电路范围/性能	PTO Speed Selector Sensor/Switch 1 Range/Performance	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3075	P254A	（为附件提供动力）动力输出速度选择器传感器/开关1电路/开路	PTO Speed Selector Sensor/Switch 1 Circuit/Open	辅助输入	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3076	P256E	发动机怠速速度选择器传感器/开关电路间歇/不稳定	Engine Idle Speed Selector Sensor/Switch Circuit Intermittent/Erratic	辅助输入											
3077	P256D	发动机怠速速度选择器传感器/开关电路高	Engine Idle Speed Selector Sensor/Switch Circuit High	辅助输入											
3078	P256C	发动机怠速速度选择器传感器/开关电路低	Engine Idle Speed Selector Sensor/Switch Circuit Low	辅助输入											
3079	P256B	发动机怠速速度选择器传感器/开关电路范围/性能	Engine Idle Speed Selector Sensor/Switch Range/Performance	辅助输入											
3080	P256A	发动机怠速速度选择器传感器/开关电路/开路	Engine Idle Speed Selector Sensor/Switch Circuit/Open	辅助输入											
3081	P2569	直接臭氧还原催化转换器温度传感器电路低	Direct Ozone Reduction Catalyst Temperature Sensor Circuit Low	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
3082	P2568	直接臭氧还原催化转换器温度传感器电路范围/性能	Direct Ozone Reduction Catalyst Temperature Sensor Circuit Range/Performance	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
3083	P2567	直接臭氧还原催化转换器温度传感器电路	Direct Ozone Reduction Catalyst Temperature Sensor Circuit	辅助输入	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。										
3084	P2566	涡轮增压器增压控制位置传感器A电路间歇	Turbocharger Boost Control Position Sensor A Circuit Intermittent	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
3085	P2565	涡轮增压器增压控制位置传感器A电路高	Turbocharger Boost Control Position Sensor A Circuit High	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
3086	P2564	涡轮增压器增压控制位置传感器A电路低	Turbocharger Boost Control Position Sensor A Circuit Low	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
3087	P2587	涡轮增压器增压控制位置传感器B电路范围/性能	Turbocharger Boost Control Position Sensor B Circuit Range/Performance	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
3088	P2586	涡轮增压器增压控制位置传感器B电路	Turbocharger Boost Control Position Sensor B Circuit	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮/超级增压器增压控制器的作用是当增压压力达到设定值后，气压推动废气门执行器（气动机械式）将部分尾气绕开涡轮，从而降低涡轮速度，控制增压水平。涡轮增压器增压控制位置传感器的作用是监控废气门阀的位置。										
3089	P2585	燃油添加剂控制模块警告灯请求	Fuel Additive Control Module Warning Lamp Request	辅助输入											
3090	P2584	燃油添加剂控制模块故障指示灯（MIL）请求	Fuel Additive Control Module Requested MIL Illumination	辅助输入											
3091	P2583	定速巡航前方距离范围传感器	Cruise Control Front Distance Range Sensor Single Sensor or Center	辅助输入	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3092	P2582	涡轮增压器速度传感器电路间歇	Turbocharger Speed Sensor Circuit Intermittent	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮增压器速度传感器的作用是将涡轮转速以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3093	P2581	涡轮增压器速度传感器电路高	Turbocharger Speed Sensor Circuit High	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮增压器速度传感器的作用是将涡轮转速以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3094	P2580	涡轮增压器速度传感器电路低	Turbocharger Speed Sensor Circuit Low	辅助输入	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。涡轮增压器速度传感器的作用是将涡轮转速以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3095	P257F	发动机盖开关电路高	Engine Hood Switch Circuit High	辅助输入											
3096	P257E	发动机盖开关电路低	Engine Hood Switch Circuit Low	辅助输入											
3097	P257D	发动机盖开关电路范围/性能	Engine Hood Switch Circuit Range/Performance	辅助输入											
3098	P257C	真空罐控制电路高	Vacuum Reservoir Control Circuit High	辅助输入											
3099	P260F	蒸发系统监控微处理器性能	Evaporative System Monitoring Processor Performance	计算机或辅助输出											
3100	P260E	柴油机微粒过滤器（DPF）再生指示灯控制地电路	Diesel Particulate Filter Regeneration Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
3101	P260D	（为附件提供动力）动力输出启用指示灯控制电路	PTO Engaged Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3102	P260C	（为附件提供动力）动力输出控制电路高	PTO Control Circuit High	计算机或辅助输出	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3103	P260B	（为附件提供动力）动力输出控制电路低	PTO Control Circuit Low	计算机或辅助输出	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3104	P260A	（为附件提供动力）动力输出控制电路/开路	PTO Control Circuit/Open	计算机或辅助输出	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3105	P2609	进气加热器系统性能	Intake Air Heater System Performance 7	计算机或辅助输出	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。										
3106	P2608	进气加热器B电路高	Intake Air Heater B Circuit High 7	计算机或辅助输出	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。										
3107	P2607	进气加热器B电路低	Intake Air Heater B Circuit Low 7	计算机或辅助输出	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。										
3108	P2606	进气加热器B电路范围/性能	Intake Air Heater B Circuit Range/Performance 7	计算机或辅助输出	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。										
3109	P2605	进气加热器B电路/开路	Intake Air Heater B Circuit/Open 7	计算机或辅助输出	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。										
3110	P2604	进气加热器A电路范围/性能	Intake Air Heater A Circuit Range/Performance 7	计算机或辅助输出	进气加热器，也叫歧管进气加热器，其作用是给预热空气进气，以帮助柴油机在寒冷天气的情况下易于启动。										
3111	P2603	发动机冷却液泵A控制电路高	Coolant Pump A Control Circuit High	计算机或辅助输出											
3112	P2630	氧传感器泵电流修剪电路低 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Pumping Current Trim Circuit Low (Bank 2 Sensor 1)	计算机或辅助输出	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3113	P2629	氧传感器泵电流修剪电路/开路 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Pumping Current Trim Circuit/Open (Bank 2 Sensor 1)	计算机或辅助输出	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3114	P2628	氧传感器泵电流修剪电路高 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Pumping Current Trim Circuit High (Bank 1 Sensor 1)	计算机或辅助输出	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3115	P2627	氧传感器泵电流修剪电路低 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Pumping Current Trim Circuit Low (Bank 1 Sensor 1)	计算机或辅助输出	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3116	P2626	氧传感器泵电流修剪电路/开路 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Pumping Current Trim Circuit/Open (Bank 1 Sensor 1)	计算机或辅助输出	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3117	P2625	喷油器控制压力调节器电路高	Injector Control Pressure Regulator Circuit High	计算机或辅助输出											
3118	P2624	喷油器控制压力调节器电路低	Injector Control Pressure Regulator Circuit Low	计算机或辅助输出											
3119	P2623	喷油器控制压力调节器电路/开路	Injector Control Pressure Regulator Circuit/Open	计算机或辅助输出											
3120	P2622	节气门位置输出电路高	Throttle Position Output Circuit High	计算机或辅助输出	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。在电子节气门（ETC）系统中，电子控制模块（ECU）根据来自加速踏板位置（APP）传感器的信号以及发动机转速、车速、空调能耗等，来指令节气门位置电机使节气门开度达到最佳。										
3121	P2621	节气门位置输出电路低	Throttle Position Output Circuit Low	计算机或辅助输出	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。在电子节气门（ETC）系统中，电子控制模块（ECU）根据来自加速踏板位置（APP）传感器的信号以及发动机转速、车速、空调能耗等，来指令节气门位置电机使节气门开度达到最佳。										
3122	P2620	节气门位置输出电路/开路	Throttle Position Output Circuit/Open	计算机或辅助输出	节气门，就是通常说的油门，是一个用来控制发动机进气量的可控阀门。在电子节气门（ETC）系统中，电子控制模块（ECU）根据来自加速踏板位置（APP）传感器的信号以及发动机转速、车速、空调能耗等，来指令节气门位置电机使节气门开度达到最佳。										
3123	P2650	B摇臂执行器控制电路/开路 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Control Circuit/Open (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3124	P264E	A摇臂执行器位置传感器电路间歇/不稳定 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3125	P264D	A摇臂执行器位置传感器电路高 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit High (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3126	P264C	A摇臂执行器位置传感器电路低 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Low (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3127	P264B	A摇臂执行器位置传感器电路范围/性能 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3128	P264A	A摇臂执行器位置传感器电路 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3129	P2649	A摇臂执行器控制电路高 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Control Circuit High (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3130	P2648	A摇臂执行器控制电路低 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Control Circuit Low (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3131	P2647	A摇臂执行器系统卡在开的位置 （第1排）	A Rocker Arm Actuator System Stuck On (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3132	P2646	A摇臂执行器系统性能或卡在关的位置 （第1排）	A Rocker Arm Actuator System Performance/Stuck Off (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3133	P2645	A摇臂执行器控制电路/开路 （第1排）	A Rocker Arm Actuator Control Circuit/Open (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3134	P2669	执行器电源电压B电路/开路	Actuator Supply Voltage B Circuit /Open	计算机或辅助输出	电子控制模块（ECU）检测到输往电磁阀的电压发生故障。故障原因包括电子控制模块（ECU），保险丝，或电路。										
3135	P2668	燃油模式指示灯控制电路	Fuel Mode Indicator Lamp Control Circuit	计算机或辅助输出											
3136	P2667	燃油切断阀B控制电路高	Fuel Shutoff Valve B Control Circuit High	计算机或辅助输出	燃油切断阀的作用是在汽车发生紧急情况（例如翻车）的时候切断通往发动机的燃油供给。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油切断阀B控制电路电压高于校准的最高值，该故障码会出现。										
3137	P2666	燃油切断阀B控制电路低	Fuel Shutoff Valve B Control Circuit Low	计算机或辅助输出	燃油切断阀的作用是在汽车发生紧急情况（例如翻车）的时候切断通往发动机的燃油供给。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油切断阀B控制电路电压低于校准的最低值，该故障码会出现。										
3138	P2665	燃油切断阀B控制电路/开路	Fuel Shutoff Valve B Control Circuit/Open	计算机或辅助输出	燃油切断阀的作用是在汽车发生紧急情况（例如翻车）的时候切断通往发动机的燃油供给。如果电子控制单元（ECU）检测到燃油切断阀B控制电路电压超出校准的最大范围，该故障码会出现。										
3139	P2664	B摇臂执行器控制电路高 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Control Circuit High (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3140	P2663	B摇臂执行器控制电路低 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Control Circuit Low (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3141	P2662	B摇臂执行器系统卡在开的位置 （第2排）	B Rocker Arm Actuator System Stuck On (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3142	P2661	B摇臂执行器系统性能或卡在关的位置 （第2排）	B Rocker Arm Actuator System Performance/Stuck Off (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3143	P2660	B摇臂执行器控制电路/开路 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Control Circuit/Open (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3144	P265E	B摇臂执行器位置传感器电路间歇/不稳定 （第1排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 1)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3145	P2684	执行器供电电压C电路/开路	Actuator Supply Voltage C Circuit/Open	计算机或辅助输出	电子控制模块（ECU）检测到输往电磁阀的电压发生故障。故障原因包括电子控制模块（ECU），保险丝，或电路。										
3146	P2683	发动机冷却液旁通阀门控制电路高	Engine Coolant Bypass Valve Control Circuit High	计算机或辅助输出											
3147	P2682	发动机冷却液旁通阀门控制电路低	Engine Coolant Bypass Valve Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
3148	P2681	发动机冷却液旁通阀门控制电路/开路	Engine Coolant Bypass Valve Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
3149	P2680	冷却液排气泡阀门控制电路高	Coolant Degassing Valve Control Circuit High	计算机或辅助输出											
3150	P267E	B摇臂执行器位置传感器电路间歇/不稳定 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Intermittent/Erratic (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3151	P267D	B摇臂执行器位置传感器电路高 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit High (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3152	P267C	B摇臂执行器位置传感器电路低 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Low (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3153	P267B	B摇臂执行器位置传感器电路范围/性能 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3154	P267A	B摇臂执行器位置传感器电路 （第2排）	B Rocker Arm Actuator Position Sensor Circuit (Bank 2)	计算机或辅助输出	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3155	P2679	冷却液排气泡阀门控制电路低	Coolant Degassing Valve Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
3156	P2678	冷却液排气泡阀门控制电路/开路	Coolant Degassing Valve Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
3157	P269F	排气后处理电热塞电路/开路	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Circuit/Open	计算机或辅助输出											
3158	P269E	排气后处理电热塞控制电路高	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Control Circuit High	计算机或辅助输出											
3159	P269D	排气后处理电热塞控制电路低	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Control Circuit Low	计算机或辅助输出											
3160	P269C	排气后处理电热塞控制性能	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Control Performance	计算机或辅助输出											
3161	P269B	排气后处理电热塞控制电路/开路	Exhaust Aftertreatment Glow Plug Control Circuit/Open	计算机或辅助输出											
3162	P269A	排气后处理喷油器A电路高	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Circuit High	计算机或辅助输出	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
3163	P2699	排气后处理喷油器A电路低	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Circuit Low	计算机或辅助输出	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
3164	P2698	排气后处理喷油器A电路性能	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Performance	计算机或辅助输出	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
3165	P2697	排气后处理喷油器A电路/开路	Exhaust Aftertreatment Fuel Injector A Circuit/Open	计算机或辅助输出	当柴油机排气系统温度达足够高时，柴油机微粒过滤器（DPF）可以进行被动再生（将过滤器上的积碳氧化掉）。当排气系统温度不够高时，可以通过向柴油机氧化催化箱（DOC）上游喷射少量燃油的方式来提高排气系统温度，从而进行DPF主动再生。请注意，这些被喷射的燃油并不会在排气系统中燃烧。										
3166	P2696	喷油器数据不兼容	Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出											
3167	P2695	气缸10喷油器数据不兼容	Cylinder 10 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
3168	P2694	气缸9喷油器数据不兼容	Cylinder 9 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
3169	P2693	气缸8喷油器数据不兼容	Cylinder 8 Injector Data Incompatible	计算机或辅助输出	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
3170	P2723	变速器液压力控制电磁阀E性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid E Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3171	P2722	变速器液压力控制电磁阀E	Pressure Control Solenoid E	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3172	P2721	变速器液压力控制电磁阀D控制电路高	Pressure Control Solenoid D Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3173	P2720	变速器液压力控制电磁阀D控制电路低	Pressure Control Solenoid D Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3174	P2719	变速器液压力控制电磁阀D控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid D Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3175	P2747	中间轴转速传感器B电路没有信号	Intermediate Shaft Speed Sensor B Circuit No Signal	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
3176	P2746	中间轴转速传感器B电路范围/性能	Intermediate Shaft Speed Sensor B Circuit Range/Performance	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
3177	P2745	中间轴转速传感器B电路	Intermediate Shaft Speed Sensor B Circuit	变速箱	变速器的主要部件包括位于中间轴上的行星齿轮系统。它的一端连接输入轴，另外一端连接输出轴。										
3178	P2744	变速器液温度（TFT）传感器B电路间歇	Transmission Fluid Temperature Sensor B Circuit Intermittent	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。										
3179	P2743	变速器液温度（TFT）传感器B电路高	Transmission Fluid Temperature Sensor B Circuit High	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。										
3180	P2742	变速器液温度（TFT）传感器B电路低	Transmission Fluid Temperature Sensor B Circuit Low	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。										
3181	P2741	变速器液温度（TFT）传感器B电路范围/性能	Transmission Fluid Temperature Sensor B Circuit Range/Performance	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。										
3182	P2740	变速器液温度（TFT）传感器B电路	Transmission Fluid Temperature Sensor B Circuit	变速箱	变速器液温度（TFT）传感器依据热敏电阻的原理将变速器液温度以电信号的形式传送到电子控制单元（ECU）。其主要作用是当温度过高时，变速器控制模块（TCU）会降挡减速。对于有些新型汽车，TCU运用此温度信号判断变速器液粘度，从而调整管路压力和电磁阀压力。										
3183	P273B	变速器摩擦衬片H使用时间范围/性能	Transmission Friction Element H Apply Time Range/Performance	变速箱											
3184	P273A	变速器摩擦衬片G使用时间范围/性能	Transmission Friction Element G Apply Time Range/Performance	变速箱											
3185	P2739	变速器液压力控制电磁阀F控制电路高	Pressure Control Solenoid F Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3186	P2738	变速器液压力控制电磁阀F控制电路低	Pressure Control Solenoid F Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3187	P2772	四轮驱动（4WD）低速开关电路范围/性能	Four Wheel Drive (4WD) Low Switch Circuit Range/Performance	变速箱											
3188	P2771	四轮驱动（4WD）低速开关电路	Four Wheel Drive (4WD) Low Switch Circuit	变速箱											
3189	P2770	液力变矩器离合器电路高	Torque Converter Clutch Circuit High	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
3190	P2769	液力变矩器离合器电路低	Torque Converter Clutch Circuit Low	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
3191	P2768	输入/涡轮转速传感器B电路间歇	Input/Turbine Speed Sensor B Circuit Intermittent	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。										
3192	P2767	输入/涡轮转速传感器B电路没有信号	Input/Turbine Speed Sensor B Circuit No Signal	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。										
3193	P2766	输入/涡轮转速传感器B电路范围/性能	Input/Turbine Speed Sensor B Circuit Range/Performance	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。										
3194	P2765	输入/涡轮转速传感器B电路	Input/Turbine Speed Sensor B Circuit	变速箱	涡轮转速传感器（TSS），也叫输入轴转速传感器（ISS），其作用是将输入轴（也就是液力变矩器）的转速以频率的形式输送给变速器控制模块（TCU）,这些信息对于调节液力变矩器锁定离合器尤为关键。										
3195	P2764	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路高	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit Low	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
3196	P2763	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路低	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit High	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
3197	P2762	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路范围/性能	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit Range/Performance	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
3198	P2761	液力变矩器离合器压力控制电磁阀控制电路/开路	Torque Converter Clutch Pressure Control Solenoid Control Circuit/Open	变速箱	液力变矩器的作用就像手动变速器里的离合器，允许来自发动机的扭力跟变速器暂时断开，从而实现平稳换档。但不同的是，液力变矩器可以起到像降挡一样的增加力扭力的作用。										
3199	P2795	换档方向电路高	Gear Shift Direction Circuit High	变速箱											
3200	P2794	换档方向电路低	Gear Shift Direction Circuit Low	变速箱											
3201	P2793	换档方向电路	Gear Shift Direction Circuit	变速箱											
3202	P2792	门选择方向（换档杆左/右位置）电路高	Gate Select Direction Circuit High	变速箱											
3203	P2791	门选择方向（换档杆左/右位置）电路低	Gate Select Direction Circuit Low	变速箱											
3204	P2790	门选择方向（换档杆左/右位置）电路	Gate Select Direction Circuit	变速箱											
3205	P278F	离合器B适应性学习达到极限	Clutch B Adaptive Learning at Limit	变速箱											
3206	P278E	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关电路间歇/不稳定	Kick Down Switch Circuit Intermittent/Erratic	变速箱	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关，也叫低速挡开关，其主要功能是探测油门是否被踩到底。当变速器控制模块（TCU）收到到油门被踩到底的信号后，变速器会降挡到基于当前速度最低允许的挡位，以让发动机发挥最大扭矩。										
3207	P278D	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关电路高	Kick Down Switch Circuit High	变速箱	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关，也叫低速挡开关，其主要功能是探测油门是否被踩到底。当变速器控制模块（TCU）收到到油门被踩到底的信号后，变速器会降挡到基于当前速度最低允许的挡位，以让发动机发挥最大扭矩。										
3208	P278C	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关电路低	Kick Down Switch Circuit Low	变速箱	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关，也叫低速挡开关，其主要功能是探测油门是否被踩到底。当变速器控制模块（TCU）收到到油门被踩到底的信号后，变速器会降挡到基于当前速度最低允许的挡位，以让发动机发挥最大扭矩。										
3209	P278B	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关电路范围/性能	Kick Down Switch Circuit Range/Performance	变速箱	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关，也叫低速挡开关，其主要功能是探测油门是否被踩到底。当变速器控制模块（TCU）收到到油门被踩到底的信号后，变速器会降挡到基于当前速度最低允许的挡位，以让发动机发挥最大扭矩。										
3210	P278A	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关电路	Kick Down Switch Circuit	变速箱	（变速器在油门踩到底时的）降挡开关，也叫低速挡开关，其主要功能是探测油门是否被踩到底。当变速器控制模块（TCU）收到到油门被踩到底的信号后，变速器会降挡到基于当前速度最低允许的挡位，以让发动机发挥最大扭矩。										
3211	P2789	离合器自适应学习到达极限	Clutch A Adaptive Learning at Limit	变速箱											
3212	P2788	自动换档手动自适应学习到达极限	Auto Shift Manual Adaptive Learning at Limit	变速箱	自动换档手动变速器允许司机将变速器打入手动模式，手动控制升档或降档。										
3213	P2812	变速器液压力控制电磁阀G控制电路/开路/开路	Pressure Control Solenoid G Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3214	P2811	变速器液压力控制电磁阀G间歇	Pressure Control Solenoid G Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3215	P2810	变速器液压力控制电磁阀G电子问题	Pressure Control Solenoid G Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3216	P280B	变速器档位传感器B电路没有学会	Transmission Range Sensor B Circuit Not Learned	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3217	P280A	变速器档位传感器A电路没有学会	Transmission Range Sensor A Circuit Not Learned	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3218	P2809	变速器液压力控制电磁阀G卡在开的位置	Pressure Control Solenoid G Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3219	P2808	变速器液压力控制电磁阀G性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid G Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3220	P2807	变速器液压力控制电磁阀G	Pressure Control Solenoid G	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3221	P2806	变速器档位传感器对正（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor Alignment	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3222	P2805	变速器档位传感器A/B相关性（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor A/B Correlation	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。该故障码表明变速器挡位传感器A/B信号不一致。										
3223	P2804	变速器档位传感器B电路间歇（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor B Circuit Intermittent	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3224	P2803	变速器档位传感器B电路高（PRNDL 输入）	Transmission Range Sensor B Circuit High	变速箱	变速器挡位传感器负责将变速器杆的位置（PRNDL）以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3225	P282D	变速器液压力控制电磁阀K控制电路/开路/开路	Pressure Control Solenoid K Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3226	P282C	变速器液压力控制电磁阀K间歇	Pressure Control Solenoid K Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3227	P282B	变速器液压力控制电磁阀K电子问题	Pressure Control Solenoid K Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3228	P282A	变速器液压力控制电磁阀K卡在开的位置	Pressure Control Solenoid K Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3229	P2829	变速器液压力控制电磁阀K性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid K Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3230	P2849	挂档叉A卡住	Shift Fork A Stuck	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3231	P2848	挂档叉D位置传感器显示不正确的空档位置	Shift Fork D Position Sensor Incorrect Neutral Position Indicated	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3232	P2847	挂档叉C位置传感器显示不正确的空档位置	Shift Fork C Position Sensor Incorrect Neutral Position Indicated	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3233	P2846	挂档叉B位置传感器显示不正确的空档位置	Shift Fork B Position Sensor Incorrect Neutral Position Indicated	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3234	P2845	挂档叉A位置传感器显示不正确的空档位置	Shift Fork A Position Sensor Incorrect Neutral Position Indicated	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3235	P2844	挂档叉D位置电路间歇	Shift Fork D Position Circuit Intermittent	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3236	P2843	挂档叉D位置电路高	Shift Fork D Position Circuit High	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3237	P2842	挂档叉D位置电路低	Shift Fork D Position Circuit Low	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3238	P2841	挂档叉D位置电路范围/性能	Shift Fork D Position Circuit Range/Performance	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3239	P2840	挂档叉D位置电路	Shift Fork D Position Circuit	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3240	P283F	挂档叉C位置电路间歇	Shift Fork C Position Circuit Intermittent	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3241	P283E	挂档叉C位置电路高	Shift Fork C Position Circuit High	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3242	P283D	挂档叉C位置电路低	Shift Fork C Position Circuit Low	变速箱	在手动变速器中，换档叉的作用是在换档杆的作用下前后移动，以使想要换入的档位齿轮组启用。										
3243	P2A09	氧传感器负电压 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Negative Voltage (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3244	P2A08	氧传感器负电压 （第1排，传感器 3）	O2 Sensor Negative Voltage (Bank 1 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3245	P2A07	氧传感器负电压 （第1排，传感器 2）	O2 Sensor Negative Voltage (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3246	P2A06	氧传感器负电压 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Negative Voltage (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3247	P2A05	氧传感器电路范围/性能 （第2排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3248	P2A04	氧传感器电路范围/性能 （第2排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3249	P2A03	氧传感器电路范围/性能 （第2排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3250	P2A02	氧传感器电路范围/性能 （第1排，传感器 3）	O2 Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 3)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3251	P2A01	氧传感器电路范围/性能 （第1排，传感器 2）	O2 Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3252	P2A00	氧传感器电路范围/性能 （第1排，传感器 1）	O2 Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3253	P285A	离合器B压力分离性能	Clutch B Pressure Disengagement Performance	变速箱											
3254	P2099	后催化转换器燃油修剪系统（混和比）太浓 （第2排）	Post Catalyst Fuel Trim System Too Rich (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。故障原因包括空气滤清器，蒸发排放（EVAP）系统故障，燃油压力太高或喷油嘴泄漏，氧传感器或其电路，接头故障等。										
3255	P2098	后催化转换器燃油修剪系统（混和比）太稀 （第2排）	Post Catalyst Fuel Trim System Too Lean (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器故障，燃油滤清器太脏，燃油泵供油不足，燃油压力调节器故障，喷油器阻塞，发动机转速传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
3256	P2097	后催化转换器燃油修剪系统（混和比）太浓 （第1排）	Post Catalyst Fuel Trim System Too Rich (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。故障原因包括空气滤清器，蒸发排放（EVAP）系统故障，燃油压力太高或喷油嘴泄漏，氧传感器或其电路，接头故障等。										
3257	P2096	后催化转换器燃油修剪系统（混和比）太稀 （第1排）	Post Catalyst Fuel Trim System Too Lean (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	催化转换器（也称作催化净化转换器），是一个利用催化剂的作用将排气中的CO、HC和NOx转换为对人体无害的气体的排气净化装置。它一般位于排气管的消声器之前。燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器故障，燃油滤清器太脏，燃油泵供油不足，燃油压力调节器故障，喷油器阻塞，发动机转速传感器故障，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
3258	P2082	排气温度传感器电路范围/性能 （第2排，传感器 1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3259	P2081	排气温度传感器电路间歇 （第1排传感器 1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Intermittent (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3260	P2080	排气温度传感器电路范围/性能 （第1排，传感器 1）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Range/Performance (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3261	P207F	还原剂质量（品质）性能	Reductant Quality Performance	燃油, 空气或排放控制											
3262	P207E	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路间歇 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit Intermittent (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3263	P207D	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路高 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3264	P207C	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路低 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3265	P207B	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路范围/性能 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3266	P207A	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3267	P2079	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路间歇 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit Intermittent (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3268	P2078	进气歧管调谐（IMT）阀门位置传感器/开关电路高 （第1排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Position Sensor/Switch Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3269	P206E	进气歧管调谐（IMT）阀门卡在开启位置 （第2排）	Intake Manifold Tuning (IMT) Valve Stuck Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	如果进气歧管通路（runner）的长度最佳，气门关闭所产生的压力波会帮助将油气混合物导入发动机。问题是发动机不同转速对应的最佳进气歧管通路长度也不同。歧管调谐阀（MTV）的作用就是根据发动机转速，将进气导入不同长度的进气歧管通路，以此来优化发动机在不同转速时的扭矩。										
3270	P206D	还原剂质量（品质）传感器电路高	Reductant Quality Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制											
3271	P206C	还原剂质量（品质）传感器电路低	Reductant Quality Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制											
3272	P206B	还原剂质量（品质）传感器电路范围/性能	Reductant Quality Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制											
3273	P206A	还原剂质量（品质）传感器电路	Reductant Quality Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制											
3274	P2069	燃油液位传感器B电路间歇	Fuel Level Sensor B Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。										
3275	P2068	燃油液位传感器B电路高	Fuel Level Sensor B Circuit High	燃油, 空气或排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。										
3276	P2067	燃油液位传感器B电路低	Fuel Level Sensor B Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。										
3277	P2066	燃油液位传感器B性能	Fuel Level Sensor B Performance	燃油, 空气或排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。										
3278	P2065	燃油液位传感器B电路	Fuel Level Sensor B Circuit	燃油, 空气或排放控制	燃油液位传感器利用油箱内的一个浮标和可变电阻的原理将油箱内的燃油液位以电信号的形式输送给电子控制模块。										
3279	P2064	还原剂/再生供应控制电路高	Reductant/Regeneration Supply Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制											
3280	P2063	还原剂/再生供应控制电路低	Reductant/Regeneration Supply Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制											
3281	P2062	还原剂/再生供应控制电路/开路	Reductant/Regeneration Supply Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制											
3282	P2061	还原剂喷射空气泵控制电路高	Reductant Injection Air Pump Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3283	P2054	还原剂喷射阀门电路低 （第1排，第2个）	Reductant Injection Valve Circuit Low (Bank 1 Unit 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3284	P2053	还原剂喷射阀门电路/开路 （第1排，第2个）	Reductant Injection Valve Circuit/Open (Bank 1 Unit 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3285	P2052	还原剂喷射阀门电路高 （第2排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit High (Bank 2 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3286	P2051	还原剂喷射阀门电路低 （第2排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit Low (Bank 2 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3287	P203A	还原剂液位传感器电路	Reductant Level Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3288	P2039	还原剂喷射空气压力传感器电路低	Reductant Injection Air Pressure Sensor A Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3289	P2038	还原剂喷射空气压力传感器电路范围/性能	Reductant Injection Air Pressure Sensor A Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3290	P2037	还原剂喷射空气压力传感器电路	Reductant Injection Air Pressure Sensor A Circuit	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3291	P2036	排气温度传感器电路高 （第2排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3292	P2035	排气温度传感器电路低 （第2排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3293	P2034	排气温度传感器电路 （第2排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3294	P2033	排气温度传感器电路高 （第1排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit High (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3295	P2032	排气温度传感器电路低 （第1排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit Low (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3296	P2031	排气温度传感器电路 （第1排，传感器 2）	Exhaust Gas Temperature Sensor Circuit (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	排气温度传感器的作用是将排气温度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。正确的空燃比产生的排气温度比过浓或过稀空燃比产生的排气温度要低。过高排气温度（&gt;160摄氏度）会对发动机造成破坏。										
3297	P2030	烧燃油的加热器性能问题	Fuel Fired Heater Performance	燃油, 空气或排放控制											
3298	P202F	还原剂/再生供应控制电路范围/性能	Reductant/Regeneration Supply Control Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制											
3299	P2023	进气歧管通路位置传感器/开关电路间歇 （第2排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit Intermittent (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3300	P2022	进气歧管通路位置传感器/开关电路高 （第2排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3301	P2021	进气歧管通路位置传感器/开关电路低 （第2排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3302	P2020	进气歧管通路位置传感器/开关电路范围/性能 （第2排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit Range/Performance (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3303	P201A	还原剂喷射阀门电路范围/性能 （第2排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit Range/Performance (Bank 2 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3304	P2019	进气歧管通路位置传感器/开关电路故障 （第2排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3305	P2018	进气歧管通路位置传感器/开关电路间歇 （第1排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit Intermittent (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3306	P2017	进气歧管通路位置传感器/开关电路高 （第1排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3307	P2016	进气歧管通路位置传感器/开关电路低 （第1排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3308	P2015	进气歧管通路位置传感器/开关电路范围/性能 （第1排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit Range/Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3309	P2014	进气歧管通路位置传感器/开关电路故障 （第1排）	Intake Manifold Runner Position Sensor/Switch Circuit (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。进气歧管通路位置传感器的作用是将通路翻板开度以电信号的形式输送给电子控制单元（ECU）。										
3310	P2007	进气歧管通路控制卡在关的位置（第2排）	Intake Manifold Runner Control Stuck Closed (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
3311	P2006	进气歧管通路控制卡在关的位置（第1排）	Intake Manifold Runner Control Stuck Closed (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
3312	P2005	进气歧管通路控制卡在开的位置（第2排）	Intake Manifold Runner Control Stuck Open (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
3313	P2004	进气歧管通路控制卡在开的位置（第1排）	Intake Manifold Runner Control Stuck Open (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	进气歧管通路控制（IMRC）总成位于进气歧管和气缸盖之间。为提高发动机性能，每个气缸对应两个进气通路，其中之一一直开通，另一个仅当转速高于一定值（比如说3000RPM）的时候才打开。IMRC执行电机的作用是根据电子控制单元（ECU）的指令开/关进气通路的阀门翻板。										
3314	P2003	柴油机微粒过滤器（DPF）效率低于阈值（第2排）	Diesel Particulate Filter Efficiency Below Threshold (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
3315	P2002	柴油机微粒过滤器（DPF）效率低于阈值（第1排）	Diesel Particulate Filter Efficiency Below Threshold (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机微粒过滤器（DPF）的作用是除掉柴油机尾气中的颗粒污染物和烟尘。柴油机微粒过滤器（DPF）一般分为可再生和不可再生两种。可再生微粒过滤器一般通过高温或利用氮氧化物氧化颗粒的方式来再生过滤器。										
3316	P2001	氮氧化物（NOx）的捕集器效率低于阈值（第2排）	NOx Adsorber Efficiency Below Threshold (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制											
3317	P2000	氮氧化物（NOx）的捕集器效率低于阈值（第1排）	NOx Adsorber Efficiency Below Threshold (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制											
3318	P2828	变速器液压力控制电磁阀K	Pressure Control Solenoid K	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3319	P2827	变速器液压力控制电磁阀J控制电路高	Pressure Control Solenoid J Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3320	P2826	变速器液压力控制电磁阀J控制电路低	Pressure Control Solenoid J Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3321	P2825	变速器液压力控制电磁阀J控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid J Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3322	P2824	变速器液压力控制电磁阀J控制电路/开路/开路	Pressure Control Solenoid J Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3323	P2823	变速器液压力控制电磁阀J间歇	Pressure Control Solenoid J Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3324	P2822	变速器液压力控制电磁阀J电子问题	Pressure Control Solenoid J Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3325	P2821	变速器液压力控制电磁阀J卡在开的位置	Pressure Control Solenoid J Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3326	P281B	变速器液压力控制电磁阀H控制电路/开路/开路	Pressure Control Solenoid H Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3327	P281A	变速器液压力控制电磁阀H间歇	Pressure Control Solenoid H Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3328	P2819	变速器液压力控制电磁阀H电子问题	Pressure Control Solenoid H Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3329	P2818	变速器液压力控制电磁阀H卡在开的位置	Pressure Control Solenoid H Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3330	P2817	变速器液压力控制电磁阀H性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid H Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3331	P2816	变速器液压力控制电磁阀H	Pressure Control Solenoid H	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3332	P2815	变速器液压力控制电磁阀G控制电路高	Pressure Control Solenoid G Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3333	P2814	变速器液压力控制电磁阀G控制电路低	Pressure Control Solenoid G Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3334	P2813	变速器液压力控制电磁阀G控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid G Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3335	P2732	变速器液压力控制电磁阀F性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid F Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3336	P2731	变速器液压力控制电磁阀F	Pressure Control Solenoid F	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3337	P2730	变速器液压力控制电磁阀E控制电路高	Pressure Control Solenoid E Control Circuit High	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3338	P2729	变速器液压力控制电磁阀E控制电路低	Pressure Control Solenoid E Control Circuit Low	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3339	P2728	变速器液压力控制电磁阀E控制电路范围/性能	Pressure Control Solenoid E Control Circuit Range/Performance	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3340	P2727	变速器液压力控制电磁阀E控制电路/开路	Pressure Control Solenoid E Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3341	P2726	变速器液压力控制电磁阀E间歇	Pressure Control Solenoid E Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3342	P2725	变速器液压力控制电磁阀E电子问题	Pressure Control Solenoid E Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3343	P2724	变速器液压力控制电磁阀E卡在开的位置	Pressure Control Solenoid E Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3344	P2718	变速器液压力控制电磁阀D控制电路/开路	Pressure Control Solenoid D Control Circuit/Open	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3345	P2717	变速器液压力控制电磁阀D间歇	Pressure Control Solenoid D Intermittent	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3346	P2716	变速器液压力控制电磁阀D电子问题	Pressure Control Solenoid D Electrical	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3347	P2715	变速器液压力控制电磁阀D卡在开的位置	Pressure Control Solenoid D Stuck On	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3348	P2714	变速器液压力控制电磁阀D性能或卡在关的位置	Pressure Control Solenoid D Performance/Stuck Off	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3349	P2713	变速器液压力控制电磁阀D	Pressure Control Solenoid D	变速箱	换档电磁阀通过打开或关闭变速器液控制阀来控制通往变速器离合器的液压，以控制其分离和结合，从而实现换档。准确控制变速器液压力对于平稳换档非常重要。压力控制电磁阀的作用就是控制变速器液的压力。该故障码的原因包括压力控制电磁阀本身，电路，接头等。同时要注意，变速箱控制电磁阀故障有些情况下并不并不是因为电子问题，而是由于管路阻塞或者是机械方面的问题。好多时候，仅仅因为变速箱油太脏就会造成很多这方面的故障。										
3350	P2712	液压动力设备泄漏	Hydraulic Power Unit Leakage	变速箱											
3351	P2711	意外的机械性档位脱离	Unexpected Mechanical Gear Disengagement	变速箱											
3352	P2329	点火线圈J次电路	Ignition Coil J Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3353	P2328	点火线圈J主控制电路高	Ignition Coil J Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3354	P2327	点火线圈J主控制电路低	Ignition Coil J Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3355	P2326	点火线圈IC次电路	Ignition Coil I Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3356	P2325	点火线圈I主控制电路高	Ignition Coil I Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3357	P2324	点火线圈I主控制电路低	Ignition Coil I Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3358	P2323	点火线圈H次电路	Ignition Coil H Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3359	P2322	点火线圈H主控制电路高	Ignition Coil H Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3360	P2315	点火线圈F主控制电路低	Ignition Coil F Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3361	P2314	点火线圈E次电路	Ignition Coil E Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3362	P2313	点火线圈E主控制电路高	Ignition Coil E Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3363	P2312	点火线圈E主控制电路低	Ignition Coil E Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3364	P2311	点火线圈D次电路	Ignition Coil D Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3365	P2310	点火线圈D主控制电路高	Ignition Coil D Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3366	P2309	点火线圈D主控制电路低	Ignition Coil D Primary Control Circuit Low	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3367	P2308	点火线圈C次电路	Ignition Coil C Secondary Circuit	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3368	P2307	点火线圈C主控制电路高	Ignition Coil C Primary Control Circuit High	点火系统	点火线圈的作用是将汽车电池的12伏电压转化成火花塞点火需要的的几千甚至几万伏电压。点火线圈里面有两组线圈，初级线圈和次级线圈。初级线圈有较粗的漆包线，匝数较少；次级线圈用较细的漆包线，匝数相对较多。当初级线圈接通电源时，随着电流的增长四周产生一个很强的磁场，铁芯储存了磁场能；当开关装置使初级线圈电路断开时，初级线圈的磁场迅速衰减，次级线圈就会感应出很高的电压。										
3369	P2273	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）浓的状态 （第2排传感器 2）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Rich (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太高），氧传感器电路接头或本身故障等。										
3370	P2272	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）稀的状态 （第2排传感器 2）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Lean (Bank 2 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括进气流量（MAF）传感器之后的空气漏气，PCV系统漏气，发动机真空泄露，机油标尺每有放好，基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），EGR系统问题（EGR阀卡在开，泄漏等），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太低），氧传感器电路接头或本身故障等。										
3371	P2271	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）浓的状态 （第1排传感器 2）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Rich (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太高），氧传感器电路接头或本身故障等。										
3372	P2270	氧传感器信号有偏差/卡在（混合比）稀的状态 （第1排传感器 2）	O2 Sensor Signal Biased/Stuck Lean (Bank 1 Sensor 2)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。故障原因包括进气流量（MAF）传感器之后的空气漏气，PCV系统漏气，发动机真空泄露，机油标尺每有放好，基本发动机故障（机油液位太高，凸轮轴正时错误，气缸压缩太低，氧传感器之前的尾气泄露），EGR系统问题（EGR阀卡在开，泄漏等），燃油系统问题（燃油压力调节器故障或燃油压力太低），氧传感器电路接头或本身故障等。										
3373	P226B	涡轮/超级增压器增压压力太高 - 机械性故障	Turbocharger/Supercharger Boost Pressure Too High - Mechanical	燃油, 空气或排放控制	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
3374	P226A	燃油中含水指示灯控制电路	Water in Fuel Lamp Control Circuit	燃油, 空气或排放控制	燃油含水传感器（WIF）根据水与柴油导电性的差异来检测柴油中的含水量，以避免水分对喷油器造成损害。										
3375	P2251	氧传感器负电流控制电路/开路 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Negative Current Control Circuit/Open (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。										
3376	P2250	氧传感器参考电压电路高 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Circuit High (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
3377	P2249	氧传感器参考电压电路低 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Circuit Low (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
3378	P2248	氧传感器参考电压性能 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Performance (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
3379	P2247	氧传感器参考电压电路/开路 （第2排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Circuit/Open (Bank 2 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
3380	P2246	氧传感器参考电压电路高 （第1排传感器 1）	O2 Sensor Reference Voltage Circuit High (Bank 1 Sensor 1)	燃油, 空气或排放控制	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。该故障码表明电子控制单元（ECU）检测到氧传感器的5伏参考电压电路出错。故障原因包括氧传感器5伏参考电压电路到某个传感器的电路发生短路或短路，一个或多个传感器发生短路或开路，ECU等。										
3381	P2187	怠速时系统（混合比）太稀（第1排）	System Too Lean at Idle (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太稀是指燃油量（相对进气量）偏低。故障原因包括空气流量（MAF）传感器之后的空气泄漏，PCV系统泄漏，氧传感器故障，氧传感器附近排气泄漏，EGR泄漏，空气流量（MAF）传感器太脏，喷油器阻塞，燃油泵供油不足等。										
3382	P2186	发动机冷却液温度（ECT）传感器2电路间歇/错误	Engine Coolant Temperature Sensor 2 Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
3383	P2185	发动机冷却液温度（ECT）传感器2电路高	Engine Coolant Temperature Sensor 2 Circuit High	燃油, 空气或排放控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
3384	P2184	发动机冷却液温度（ECT）传感器2电路低	Engine Coolant Temperature Sensor 2 Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
3385	P2183	发动机冷却液温度（ECT）传感器2电路范围/性能	Engine Coolant Temperature Sensor 2 Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
3386	P2182	发动机冷却液温度（ECT）传感器2电路	Engine Coolant Temperature Sensor 2 Circuit	燃油, 空气或排放控制	发动机冷却液温度（ECT）传感器通过热敏电阻的原理将发动机冷却液的温度以电信号的形式传输给电子控制单元（ECU），作为修正喷油和点火的一个依据。										
3387	P2181	冷却系统性能	Cooling System Performance	燃油, 空气或排放控制											
3388	P2180	离开怠速时系统（混合比）太浓（第2排）	System Too Rich Off Idle (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	燃油修剪是指电子控制单元（ECU）通过增加或减少喷油器打开时间的方式来控制燃油输送，从而使发动机获得最佳空燃比（空气对汽油质量比为14.7:1）。空然比太浓是指燃油输送量过大，空然比太稀是指燃油输送量过小。系统太浓是指燃油量（相对进气量）偏高。故障原因包括进气流量传感器或歧管绝对压力（MAP）传感器故障，燃油压力太高，燃油压力调节器故障，喷油器故障，氧传感器故障，凸轮轴正时错误，机油过满，蒸发排放系统错误，电子控制模块（PCM或ECM）故障等。										
3389	P217F	喷油器H组供电电压电路高	Fuel Injector Group H Supply Voltage Circuit High	燃油, 空气或排放控制	喷油器的作用是将燃油雾化，使其适应燃烧的要求。工作原理是当电磁线圈通电时，产生吸力，针阀被吸起，打开喷孔，燃油经针阀头部的轴针与喷孔之间的环形间隙高速喷出，形成雾状。电子控制单元通过控制喷油器打开时间间隔（也叫脉冲宽度）来控制喷油量。										
3390	P20C5	还原剂加热器D控制电路/开路	Reductant Heater D Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3391	P20C4	还原剂加热器C控制电路高	Reductant Heater C Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3392	P20C3	还原剂加热器C控制电路低	Reductant Heater C Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3393	P20C2	还原剂加热器C控制电路性能	Reductant Heater C Control Circuit Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3394	P20C1	还原剂加热器C控制电路/开路	Reductant Heater C Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3395	P20C0	还原剂加热器B控制电路高	Reductant Heater B Control Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3396	P20BF	还原剂加热器B控制电路低	Reductant Heater B Control Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3397	P20BE	还原剂加热器B控制电路性能	Reductant Heater B Control Circuit Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3398	P20A0	还原剂吹扫控制阀门电路/开路	Reductant Purge Control Valve Circuit /Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3399	P209F	还原剂箱加热器控制电路性能	Reductant Tank Heater Control Circuit Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3400	P209E	还原剂喷射空气压力传感器A/B电路相关性	Reductant Injection Air Pressure Sensor A/B Correlation	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3401	P209D	还原剂喷射空气压力传感器B电路高	Reductant Injection Air Pressure Sensor B Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3402	P209C	还原剂喷射空气压力传感器B电路低	Reductant Injection Air Pressure Sensor B Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3403	P209B	还原剂喷射空气压力传感器B电路范围/性能	Reductant Injection Air Pressure Sensor B Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3404	P209A	还原剂喷射空气压力传感器B电路	Reductant Injection Air Pressure Sensor B Circuit	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3405	P2095	B（排气/右/后） 凸轮轴位置执行器控制电路高 （第2排）	B Camshaft Position Actuator Control Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴位置执行器电路电压高于校准的最高值。										
3406	P2094	B（排气/右/后） 凸轮轴位置执行器控制电路低 （第2排）	B Camshaft Position Actuator Control Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴位置执行器电路电压低于校准的最低值。										
3407	P2093	A（进气/左/前） 凸轮轴位置执行器控制电路高 （第2排）	A Camshaft Position Actuator Control Circuit High (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置执行器电路电压高于校准的最高值。										
3408	P2092	A（进气/左/前） 凸轮轴位置执行器控制电路低 （第2排）	A Camshaft Position Actuator Control Circuit Low (Bank 2)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明A（进气/左/前）凸轮轴位置执行器电路电压低于校准的最低值。										
3409	P2091	B凸轮轴位置执行器控制电路高 （第1排）	B Camshaft Position Actuator Control Circuit High (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴位置执行器电路电压高于校准的最高值。										
3410	P2090	B凸轮轴位置执行器控制电路低 （第1排）	B Camshaft Position Actuator Control Circuit Low (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。该故障码表明B（排气/右/后）凸轮轴位置执行器电路电压低于校准的最低值。										
3411	P208F	还原剂喷射阀门卡在关闭的位置 （第2排，第1个）	Reductant Injection Valve Stuck Closed (Bank 2 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3412	P208E	还原剂喷射阀门卡在关闭的位置 （第1排，第1个）	Reductant Injection Valve Stuck Closed (Bank 1 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3413	P205B	还原剂箱温度传感器电路范围/性能	Reductant Tank Temperature Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3414	P205A	还原剂箱温度传感器电路	Reductant Tank Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3415	P2059	还原剂喷射空气泵控制电路/开路	Reductant Injection Air Pump Control Circuit/Open	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3416	P2058	还原剂喷射阀门电路高 （第2排，第2个）	Reductant Injection Valve Circuit High (Bank 2 Unit 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3417	P2057	还原剂喷射阀门电路低 （第2排，第2个）	Reductant Injection Valve Circuit Low (Bank 2 Unit 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3418	P2056	还原剂喷射阀门电路/开路 （第2排，第2个）	Reductant Injection Valve Circuit/Open (Bank 2 Unit 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3419	P2055	还原剂喷射阀门电路高 （第1排，第2个）	Reductant Injection Valve Circuit High (Bank 1 Unit 2)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3420	P2050	还原剂喷射阀门电路/开路 （第2排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit/Open (Bank 2 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3421	P204F	还原剂系统性能 （第1排）	Reductant System Performance (Bank 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3422	P204E	还原剂压力传感器电路间歇/不稳定	Reductant Pressure Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
3423	P204D	还原剂压力传感器电路高	Reductant Pressure Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
3424	P204C	还原剂压力传感器电路低	Reductant Pressure Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
3425	P204B	还原剂压力传感器电路范围/性能	Reductant Pressure Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
3426	P204A	还原剂压力传感器电路	Reductant Pressure Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂压力传感器一般跟还原剂泵集成在一起。其作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。										
3427	P2049	还原剂喷射阀门电路高 （第1排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit High (Bank 1 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3428	P2048	还原剂喷射阀门电路低 （第1排，第1个）	Reductant Injection Valve Circuit Low (Bank 1 Unit 1)	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3429	P2042	还原剂温度传感器电路	Reductant Temperature Sensor Circuit	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。还原剂加热器的作用是当外界温度很低时，保持还原剂为液体状态。当还原剂温度传感器检测到柴油机排气液（DEF）温度降到结冰温度时（-11摄氏度），动力总成控制模块（PCM）便会指令电热塞控制模块启动还原剂加热器。										
3430	P2041	还原剂喷射空气压力传感器A电路间歇	Reductant Injection Air Pressure Sensor A Circuit Intermittent	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3431	P2040	还原剂喷射空气压力传感器A电路高	Reductant Injection Air Pressure Sensor A Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂泵总成包含压力泵，压力传感器，吹扫阀，出口滤清器和内部加热元件。还原剂的压力传感器的作用是为PCM通过脉冲宽度调制（PCM）控制泵速度，从而调节系统压力提供反馈。当PCM的请求还原剂喷射时，还原剂喷射器打开，泵运行，向原剂的压力管路和喷油器提供压力并将空气从系统中清除。当所有的空气被清除后，喷油器关闭，泵提供大约500kPa的压力，为还原剂喷射做好准备。										
3432	P203F	还原剂液位太低	Reductant Level Too Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3433	P203E	还原剂液位传感器电路间歇/不稳定	Reductant Level Sensor Circuit Intermittent/Erratic	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3434	P203D	还原剂液位传感器电路高	Reductant Level Sensor Circuit High	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3435	P203C	还原剂液位传感器电路低	Reductant Level Sensor Circuit Low	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3436	P203B	还原剂液位传感器电路范围/性能	Reductant Level Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3437	P203B	还原剂液位传感器电路范围/性能	Reductant Level Sensor Circuit Range/Performance	燃油, 空气或排放控制	柴油机排气液（DEF）也简称还原剂，是32.5%的尿素跟水的混合物。当喷射到排气中时，可以将氮氧化物转化为无害的氮气和水。 还原剂液位传感器包含四个不锈钢电极，其中三个电极垂直排列，提供了高，中，低的水平信号。第四电极作为接地。当还原剂油箱是满的，DEF关闭所有三个电极和接地电极之间的电路，指示油箱已满。 当DEF逐渐被消耗而液位下降时，电极被按次序露出。电子控制模块（PCM）根据这些信号计算的DEF的液位。										
3438	P2XXX	SAE（美国汽车工程师学会）控制的诊断故障码		动力总成系统（制造商自定义）	P2XXX SAE（美国汽车工程师学会）控制的诊断故障码编码规则：P20XX 、P21XX、 P22XX 燃油和空气计量及辅助排放控制；P23XX 点火系或缺火；P24XX、P25XX、P26XX、P27XX、P28XX、P29XX SAE（美国汽车工程学会）预留。										
3439	P3497	气缸停缸系统 （第2排）	Cylinder Deactivation System (Bank 2)	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。										
3440	P3496	气缸12排气门控制 - 电路高	Cylinder 12 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3441	P3495	气缸12排气门控制 - 电路低	Cylinder 12 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3442	P3494	气缸12排气门控制 - 性能问题	Cylinder 12 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3443	P3493	气缸12排气门控制 - 电路开路	Cylinder 12 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3444	P3492	气缸12停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 12 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3445	P3491	气缸12停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 12 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3446	P3490	气缸12停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 12 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3447	P3489	气缸12停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 12 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3448	P3488	气缸11排气门控制 - 电路高	Cylinder 11 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3449	P3487	气缸11排气门控制 - 电路低	Cylinder 11 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3450	P3486	气缸11排气门控制 - 性能问题	Cylinder 11 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3451	P3473	气缸10停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 10 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3452	P3472	气缸9排气门控制 - 电路高	Cylinder 9 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3453	P3471	气缸9排气门控制 - 电路低	Cylinder 9 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3454	P3470	气缸9排气门控制 - 性能问题	Cylinder 9 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3455	P3469	气缸9排气门控制 - 电路开路	Cylinder 9 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3456	P3468	气缸9停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 9 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3457	P3467	气缸9停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 9 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3458	P3466	气缸9停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 9 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3459	P3465	气缸9停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 9 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3460	P3464	气缸8排气门控制 - 电路高	Cylinder 8 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3461	P3463	气缸8排气门控制 - 电路低	Cylinder 8 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3462	P3462	气缸8排气门控制 - 性能问题	Cylinder 8 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3463	P3461	气缸8排气门控制 - 电路开路	Cylinder 8 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3464	P3448	气缸6排气门控制 - 电路高	Cylinder 6 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3465	P3447	气缸6排气门控制 - 电路低	Cylinder 6 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3466	P3446	气缸6排气门控制 - 性能问题	Cylinder 6 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3467	P3445	气缸6排气门控制 - 电路开路	Cylinder 6 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3468	P3444	气缸6停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 6 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3469	P3443	气缸6停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 6 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。	P3443	加热氧传感器3 - 检测不到活动	Heated Oxygen Sensor 3 - No Activity Detected	动力总成系统（制造商自定义）	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。					
3470	P3443	气缸6停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 6 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。	P3443	加热氧传感器3 - 检测不到活动	Heated Oxygen Sensor 3 - No Activity Detected	动力总成系统（制造商自定义）	氧传感器的作用是测定发动机排气中的氧气含量，以修正喷油量，从而使发动机获得最佳空燃比。在OBD故障码中，你经常会看到第几排第几个氧传感器的说法。第1排是指气缸1所在的那个排，剩下的另外一排为第2排。不管哪一排，第1个传感器总是指上游氧传感器（催化箱之前），第2个传感器总是指下游氧传感器（催化箱之后）。					
3471	P3442	气缸6停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 6 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3472	P3441	气缸6停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 6 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3473	P3440	气缸5排气门控制 - 电路高	Cylinder 5 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3474	P3439	气缸5排气门控制 - 电路低	Cylinder 5 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3475	P3438	气缸5排气门控制 - 性能问题	Cylinder 5 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3476	P3437	气缸5排气门控制 - 电路开路	Cylinder 5 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3477	P3424	气缸3排气门控制 - 电路高	Cylinder 3 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3478	P3423	气缸3排气门控制 - 电路低	Cylinder 3 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3479	P3422	气缸3排气门控制 - 性能问题	Cylinder 3 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3480	P3421	气缸3排气门控制 - 电路开路	Cylinder 3 Exhaust Valve Control Circuit Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3481	P3420	气缸3停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 3 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3482	P3419	气缸3停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 3 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3483	P3418	气缸3停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 3 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3484	P3417	气缸3停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 3 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3485	P3416	气缸2排气门控制 - 电路高	Cylinder 2 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3486	P3415	气缸2排气门控制 - 电路低	Cylinder 2 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3487	P3414	气缸2排气门控制 - 性能问题	Cylinder 2 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3488	P3413	气缸2排气门控制 - 电路开路	Cylinder 2 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3489	P3412	气缸2停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 2 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3490	P3400	爆震传感器 - 信号错误	Knock Sensor - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。	P3400	凸轮轴位置（CMP）传感器（CMP），进气端 - 信号错误 - 信号错误	Camshaft Position (CMP) Sensor, Intake - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。	P3400	气缸停缸系统 （第1排）	Cylinder Deactivation System (Bank 1)	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。
3491	P3400	爆震传感器 - 信号错误	Knock Sensor - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。	P3400	凸轮轴位置（CMP）传感器（CMP），进气端 - 信号错误 - 信号错误	Camshaft Position (CMP) Sensor, Intake - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。	P3400	气缸停缸系统 （第1排）	Cylinder Deactivation System (Bank 1)	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。
3492	P3400	爆震传感器 - 信号错误	Knock Sensor - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	动力总成控制模块（PCM）利用爆震传感器探测发动机转速改变时的震动。爆震传感器然后会将这个震动以电压的形式表达出来。必要的时候电子控制模块（ECU）会通过延迟点火等来避免爆震发生。	P3400	凸轮轴位置（CMP）传感器（CMP），进气端 - 信号错误 - 信号错误	Camshaft Position (CMP) Sensor, Intake - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。	P3400	气缸停缸系统 （第1排）	Cylinder Deactivation System (Bank 1)	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。
3493	P3411	气缸2停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 2 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3494	P3410	凸轮轴位置（CMP）传感器，排气端 - 信号错误	Camshaft Position (CMP) Sensor, Exhaust - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。	P3410	气缸2停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 2 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。					
3495	P3410	凸轮轴位置（CMP）传感器，排气端 - 信号错误	Camshaft Position (CMP) Sensor, Exhaust - Signal Error	动力总成系统（制造商自定义）	凸轮轴的作用是控制气门的开启和闭合。可变气门正时系统中，电子凸轮轴调节阀（或机油控制阀，OCV）根据来自发动机控制模块（ECM）的指令通过改变到凸轮轴调节器（机械式）的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。凸轮轴位置（CMP）传感器的作用是将凸轮轴位置（气门的相对位置）以电压信号的形式传输给电子控制单元（ECU）。	P3410	气缸2停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 2 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。					
3496	P3409	气缸2停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 2 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3497	P3408	气缸1排气门控制 - 电路高	Cylinder 1 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3498	P3407	气缸1排气门控制 - 电路低	Cylinder 1 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3499	P3406	气缸1排气门控制 - 性能问题	Cylinder 1 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3500	P3405	气缸1排气门控制 - 电路开路	Cylinder 1 Exhaust Valve Control Circuit Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3501	P3404	气缸1停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 1 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3502	P3403	气缸1停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 1 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3503	P3402	气缸1停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 1 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3504	P3401	气缸1停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 1 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3505	P3436	气缸5停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 5 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3506	P3435	气缸5停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 5 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3507	P3434	气缸5停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 5 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3508	P3433	气缸5停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 5 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3509	P3432	气缸4排气门控制 - 电路高	Cylinder 4 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3510	P3431	气缸4排气门控制 - 电路低	Cylinder 4 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3511	P3430	气缸4排气门控制 - 性能问题	Cylinder 4 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3512	P3429	气缸4排气门控制 - 电路开路	Cylinder 4 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3513	P3428	气缸4停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 4 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3514	P3427	气缸4停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 4 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3515	P3426	气缸4停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 4 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3516	P3425	气缸4停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 4 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3517	P3460	气缸8停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 8 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3518	P3459	气缸8停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 8 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3519	P3458	气缸8停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 8 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3520	P3457	气缸8停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 8 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3521	P3456	气缸7排气门控制 - 电路高	Cylinder 7 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3522	P3455	气缸7排气门控制 - 电路低	Cylinder 7 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3523	P3454	气缸7排气门控制 - 性能问题	Cylinder 7 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3524	P3453	气缸7排气门控制 - 电路开路	Cylinder 7 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3525	P3452	气缸7停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 7 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3526	P3451	气缸7停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 7 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3527	P3450	气缸7停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 7 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3528	P3449	气缸7停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 7 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3529	P3485	气缸11排气门控制 - 电路开路	Cylinder 11 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3530	P3484	气缸11停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 11 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3531	P3483	气缸11停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 11 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3532	P3482	气缸11停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 11 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3533	P3481	气缸11停缸系统/进气门控制 - 电路开路	Cylinder 11 Deactivation/Intake Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3534	P3480	气缸10排气门控制 - 电路高	Cylinder 10 Exhaust Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3535	P3479	气缸10排气门控制 - 电路低	Cylinder 10 Exhaust Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3536	P3478	气缸10排气门控制 - 性能问题	Cylinder 10 Exhaust Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3537	P3477	气缸10排气门控制 - 电路开路	Cylinder 10 Exhaust Valve Control Circuit/Open	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制排气阀门的电路发生故障。										
3538	P3476	气缸10停缸系统/进气门控制 - 电路高	Cylinder 10 Deactivation/Intake Valve Control Circuit High	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3539	P3475	气缸10停缸系统/进气门控制 - 电路低	Cylinder 10 Deactivation/Intake Valve Control Circuit Low	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3540	P3474	气缸10停缸系统/进气门控制 - 性能问题	Cylinder 10 Deactivation/Intake Valve Control Performance	气缸停缸	对于一些大功率的汽车，当负载很小时，节气门几近关闭，发动机需要做功来获得进气。这时候气缸的混合气压缩压力也很低，导致效率低下。气缸停缸系统通过关闭某些气缸的进气和排气阀门的方式来获得更高的发动机效率。该故障码表明控制进气阀门的电路发生故障。										
3541	P3XXX	制造厂控制的和SAE（美国汽车工程师学会）预留的		动力总成系统（制造商自定义）	P3XXX 制造厂控制的和SAE（美国汽车工程师学会）预留的编码规则：P30XX、P31XX、P32XX 燃油和空气计量及辅助排放控制；P33XX 点火系或缺火										
3542	B0095	右前约束传感器 （子错误）	Right Frontal Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3543	B0094	中心前面约束传感器 （子错误）	Center Frontal Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3544	B0093	左侧约束传感器3 （子错误）	Left Side Restraints Sensor 3 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3545	B0092	左侧约束传感器2 （子错误）	Left Side Restraints Sensor 2 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3546	B0091	左侧约束传感器1 （子错误）	Left Side Restraints Sensor 1 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3547	B0090	左前约束传感器 （子错误）	Left Frontal Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3548	B0088	第3排右安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Third Row Right Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3549	B0087	第3排中心安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Third Row Center Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3550	B0086	第3排左安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Third Row Left Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3551	B0085	第2排右安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Second Row Right Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3552	B0084	第2排中心安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Second Row Center Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3553	B0083	第2排左安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Second Row Left Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3554	B0082	乘客安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Passenger Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3555	B0077	第3排中心安全带预紧器 - 启动控制 （子错误）	Third Row Center Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3556	B0076	第3排左安全带预紧器 - 启动控制 （子错误）	Third Row Left Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3557	B0075	第2排右安全带预紧器 - 启动控制 （子错误）	Second Row Right Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3558	B0074	第2排中心安全带预紧器 - 启动控制 （子错误）	Second Row Center Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3559	B0073	第2排左安全带预紧器 - 启动控制 （子错误）	Second Row Left Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3560	B0072	乘客安全带预紧器A - 启动控制 （子错误）	Passenger Seatbelt Pretensioner A Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3561	B0071	第1排中心安全带预紧器 – 启动控制 （子错误）	First Row Center Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3562	B0070	司机安全带预紧器A – 启动控制 （子错误）	Driver Seatbelt Pretensioner A Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3563	B0061	乘客安全带张力传感器 （子错误）	Passenger Seatbelt Tension Sensor (Subfault)	车身系统	安全带张力传感器的作用是将碰撞发生时安全带的张力以电子形式传递给安全气囊控制模块，作为安全气囊决定展开与否的重要参数。该传感器可以有效避免在没有乘客，或者是在乘客重量低于一定范围的时候，启动乘客安全气囊。										
3564	B0060	司机安全带张力传感器 （子错误）	Driver Seatbelt Tension Sensor (Subfault)	车身系统	安全带张力传感器的作用是将碰撞发生时安全带的张力以电子形式传递给安全气囊控制模块，作为安全气囊决定展开与否的重要参数。该传感器可以有效避免在没有乘客，或者是在乘客重量低于一定范围的时候，启动乘客安全气囊。										
3565	B0058	第3排右安全带传感器 （子错误）	Third Row Right Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3566	B0057	第3排中心安全带传感器 （子错误）	Third Row Center Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3567	B0056	第3排左安全带传感器 （子错误）	Third Row Left Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3568	B0041	第3排左前（安全气囊）第1阶段展开控制 （子错误）	Third Row Left Frontal Stage 1 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3569	B0040	第3排左侧安全气囊展开控制 （子错误）	Third Row Left Side Airbag Deployment Control (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3570	B003B	第2排右前（安全气囊）第3阶段展开控制 （子错误）	Second Row Right Frontal Stage 3 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3571	B003A	第2排右前（安全气囊）第2阶段展开控制 （子错误）	Second Row Right Frontal Stage 2 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3572	B0039	第2排右前（安全气囊）第1阶段展开控制 （子错误）	Second Row Right Frontal Stage 1 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3573	B0038	第2排右侧安全安全气囊展开控制 （子错误）	Second Row Right Side Airbag Deployment Control (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3574	B0033	第2排左前（安全气囊）第3阶段展开控制 （子错误）	Second Row Left Frontal Stage 3 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3575	B0032	第2排左前（安全气囊）第2阶段展开控制 （子错误）	Second Row Left Frontal Stage 2 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3576	B0031	第2排左前（安全气囊）第1阶段展开控制 （子错误）	Second Row Left Frontal Stage 1 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3577	B0030	第2排左侧安全安全气囊展开控制 （子错误）	Second Row Left Side Airbag Deployment Control (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3578	B002A	右侧帘式安全气囊展开控制2 （子错误）	Right Curtain Deployment Control 2 (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3579	B0029	右侧帘式安全气囊展开控制1 （子错误）	Right Curtain Deployment Control 1 (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3580	B0001	前部司机（一侧）（安全气囊）第1阶段展开控制 （子错误）	Driver Frontal Stage 1 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3581	B0028	右侧安全气囊展开控制 （子错误）	Right Side Airbag Deployment Control (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3582	B0022	左侧帘式安全气囊展开控制2 （子错误）	Left Curtain Deployment Control 2 (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3583	B0021	左侧帘式安全气囊展开控制1 （子错误）	Left Curtain Deployment Control 1 (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3584	B0020	左侧安全气囊展开控制 （子错误）	Left Side Airbag Deployment Control (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3585	B0013	乘客膝垫（安全气囊）展开控制 （子错误）	Passenger Knee Bolster Deployment Control (Subfault)	车身系统	膝盖安全气囊一般位于方向盘底部和乘客侧手套箱附近，其作用是在碰撞过程中保护驾驶员和乘客的膝盖和腿。越来越多的新车配有驾驶员膝盖安全气囊，而乘客膝盖安全气囊的使用仍不是很广泛。										
3586	B0012	前部乘客（一侧）（安全气囊）第3阶段展开控制 （子错误）	Passenger Frontal Stage 3 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3587	B0011	前部乘客（一侧）（安全气囊）第2阶段展开控制 （子错误）	Passenger Frontal Stage 2 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3588	B0010	前部乘客（一侧）（安全气囊）第1阶段展开控制 （子错误）	Passenger Frontal Stage 1 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3589	B0005	溃式转向柱展开控制 （子错误）	Collapsible Steering Column Deployment Control (Subfault)	车身系统	相对于老式的单柱式方向盘，溃式方向盘可以在汽车遭遇前面撞击时，有效吸收撞击，从而保护驾驶员。										
3590	B0004	司机膝垫（安全气囊）展开控制 （子错误）	Driver Knee Bolster Deployment Control (Subfault)	车身系统	膝盖安全气囊一般位于方向盘底部和乘客侧手套箱附近，其作用是在碰撞过程中保护驾驶员和乘客的膝盖和腿。越来越多的新车配有驾驶员膝盖安全气囊，而乘客膝盖安全气囊的使用仍不是很广泛。										
3591	B0003	前部司机（一侧）（安全气囊）第3阶段展开控制 （子错误）	Driver Frontal Stage 3 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3592	B0002	前部司机（一侧）（安全气囊）第2阶段展开控制 （子错误）	Driver Frontal Stage 2 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3593	B0055	第2排右安全带传感器 （子错误）	Second Row Right Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3594	B0054	第2排中心安全带传感器 （子错误）	Second Row Center Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3595	B0053	第2排左安全带传感器 （子错误）	Second Row Left Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3596	B0052	乘客安全带传感器 （子错误）	Passenger Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3597	B0051	第1排中心安全带传感器 （子错误）	First Row Center Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3598	B0050	司机安全带传感器 （子错误）	Driver Seatbelt Sensor (Subfault)	车身系统	安全带传感器是根据在座垫中安装的压力传感器的原理来检查司机或乘客是否将安全带系好。										
3599	B004B	第3排右前（安全气囊）第3阶段展开控制 （子错误）	Third Row Right Frontal Stage 3 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3600	B004A	第3排右前（安全气囊）第2阶段展开控制 （子错误）	Third Row Right Frontal Stage 2 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3601	B0049	第3排右前（安全气囊）第1阶段展开控制 （子错误）	Third Row Right Frontal Stage 1 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3602	B0048	第3排右侧安全安全气囊展开控制 （子错误）	Third Row Right Side Airbag Deployment Control (Subfault)	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3603	B0043	第3排左前（安全气囊）第3阶段展开控制 （子错误）	Third Row Left Frontal Stage 3 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3604	B0042	第3排左前（安全气囊）第2阶段展开控制 （子错误）	Third Row Left Frontal Stage 2 Deployment Control (Subfault)	车身系统	新型汽车采用多阶段气囊来调节气囊内的压力。这个压力越大，气囊展开的强度就越大。系统会自动根据碰撞强度，乘客重量，是否使用安全带，儿童座椅，离气囊远近等参数来决定气囊的展开强度。这种设计保证了气囊在大部分的碰撞中只是用中等强度展开，而保留最大强度给最严重的碰撞。										
3605	B0081	第1排中心安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	First Row Center Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3606	B0080	司机安全带负荷限制器 - 启动控制 （子错误）	Driver Seatbelt Load Limiter Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带负荷限制器的作用是当碰撞过于严重时，自动松开一点绷紧的安全带，以防止汽车在速度过高的情况下碰撞障碍物时，安全带本身对驾驶员或乘客造成伤害。										
3607	B007F	乘客安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Passenger Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3608	B007E	司机安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Driver Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3609	B007D	第2排中心安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Second Row Center Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3610	B007C	第2排右安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Second Row Right Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3611	B007B	第2排左安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Second Row Left Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3612	B007A	乘客安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Passenger Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3613	B0079	司机安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Driver Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3614	B0078	第3排右安全带预紧器 - 启动控制 （子错误）	Third Row Right Seatbelt Pretensioner Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3615	B00B0	司机座椅乘员分类传感器A （子错误）	Driver Seat Occupant Classification Sensor A (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3616	B00A1	乘员位置系统 （子错误）	Occupant Position System (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3617	B00A0	乘员分类系统 （子错误）	Occupant Classification System (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3618	B009F	右侧约束传感器6 （子错误）	Right Side Restraints Sensor 6 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3619	B009E	右侧约束传感器5 （子错误）	Right Side Restraints Sensor 5 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3620	B009D	右侧约束传感器4 （子错误）	Right Side Restraints Sensor 4 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3621	B009C	左侧约束传感器6 （子错误）	Left Side Restraints Sensor 6 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3622	B009B	左侧约束传感器5 （子错误）	Left Side Restraints Sensor 5 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3623	B009A	左侧约束传感器4 （子错误）	Left Side Restraints Sensor 4 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3624	B0099	翻车传感器 （子错误）	Roll Over Sensor (Subfault)	车身系统	翻车传感器通过监测横向和纵向加速度，汽车速度等来预知翻车。作为缩紧安全带，打开气囊等的重要依据。										
3625	B0098	右侧约束传感器3 （子错误）	Right Side Restraints Sensor 3 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3626	B0097	右侧约束传感器2 （子错误）	Right Side Restraints Sensor 2 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3627	B0096	右侧约束传感器1 （子错误）	Right Side Restraints Sensor 1 (Subfault)	车身系统	该故障码一般由安全带传感器，其电路或接头故障所致。										
3628	B00D1	乘客安全带指示灯 （子错误）	Passenger Seatbelt Indicator (Subfault)	车身系统	安全带指示灯的作用是当汽车处于行驶中，而驾驶员或者乘客没有使用安全带时发出提醒。										
3629	B00D0	司机安全带指示灯 （子错误）	Driver Seatbelt Indicator (Subfault)	车身系统	安全带指示灯的作用是当汽车处于行驶中，而驾驶员或者乘客没有使用安全带时发出提醒。										
3630	B00CB	乘客座椅乘员位置传感器E （子错误）	Passenger Seat Occupant Position Sensor E (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3631	B00CA	乘客座椅乘员位置传感器D （子错误）	Passenger Seat Occupant Position Sensor D (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3632	B00C9	乘客座椅乘员位置传感器C （子错误）	Passenger Seat Occupant Position Sensor C (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3633	B00C8	乘客座椅乘员位置传感器B （子错误）	Passenger Seat Occupant Position Sensor B (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3634	B00C7	乘客座椅乘员位置传感器A （子错误）	Passenger Seat Occupant Position Sensor A (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3635	B00C6	乘客座椅斜倚位置约束传感器 （子错误）	Passenger Seat Recline Position Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	座椅斜倚位置传感器的作用是帮助汽车记忆乘客的座椅设定情况。										
3636	B00C5	乘客座椅轨道位置约束传感器 （子错误）	Passenger Seat Track Position Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	座椅轨道位置传感器的作用是监测座椅是否离安全气囊太近，并以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3637	B00C4	乘客座椅乘员分类传感器E （子错误）	Passenger Seat Occupant Classification Sensor E (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3638	B00C3	乘客座椅乘员分类传感器D （子错误）	Passenger Seat Occupant Classification Sensor D (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3639	B00C2	乘客座椅乘员分类传感器C （子错误）	Passenger Seat Occupant Classification Sensor C (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3640	B2295	约束系统 - 侧安全气囊故障	Restraint System - Side Air Bag Fault	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3641	B2294	约束系统 - 帘式气囊故障	Restraint System - Curtain Fault	车身系统	侧面安全气囊主要分为两类：侧躯干气囊和侧帘式气囊。侧躯干安全气囊从座椅或者门板位置展开，以对乘员的身体躯干提供保护。对头部施加的安全保护来自侧躯干安全气囊的延伸部分或者来头顶的气帘式安全气囊。										
3642	B2293	约束系统 - 气囊故障	Restraint System - Air Bag Fault	车身系统											
3643	B2292	约束系统 - 安全带预紧器故障	Restraint System - Safety Belt Pretensioner Fault	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3644	B2290	乘员分类系统故障	Occupant Classification System Fault	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3645	B1890	乘客气囊禁用（PAD）警告灯电路短路到电池	PAD Warning Lamp Circuit Short to Battery	车身系统	PAD是乘客气囊禁用（Passenger Airbag Disabled）的简称。当前排乘客座椅没有乘员时，很多新型车辆会自动禁用乘客侧安全气囊，并同时点亮指示灯显示乘客侧气囊关闭。改故障码表明乘客侧安全气囊禁用指示灯电路发生故障。										
3646	B1884	乘客气囊禁用（PAD）警告灯电路故障	PAD Warning Lamp Circuit Failure	车身系统	PAD是乘客气囊禁用（Passenger Airbag Disabled）的简称。当前排乘客座椅没有乘员时，很多新型车辆会自动禁用乘客侧安全气囊，并同时点亮指示灯显示乘客侧气囊关闭。改故障码表明乘客侧安全气囊禁用指示灯电路发生故障。										
3647	B1342	ECU（气囊控制模块，RCM）故障	ECU (RCM) is Faulted	车身系统	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
3648	B1318	电池电压低	Battery Voltage Low	车身系统											
3649	B1317	电池电压高	Battery Voltage High	车身系统											
3650	B1231	事件阈值超过（碰撞数据存储器满）	Event Threshold Exceeded (Crash Data Memory Full)	车身系统											
3651	B00E8	第3排中心安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Third Row Center Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3652	B00E7	第3排左安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Third Row Left Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3653	B2792	（气囊）起爆回路之间有交叉连接（短路）	Cross Link Between Firing Loops	车身系统											
3654	B2692	前排乘客座椅安全带扣开关电路故障	Front Passenger&#39;s Seat Belt Buckle Switch Circuit Fault	车身系统	安全带扣开关/传感器的作用是监测安全带是否系好。										
3655	B2691	座椅安全带扣开关电路故障，前排司机侧	Seat Belt Buckle Switch Circuit Fault, Front Driver&#39;s Side	车身系统	安全带扣开关/传感器的作用是监测安全带是否系好。										
3656	B2607	线束/配置不匹配	Harness/Configuration Mismatch	车身系统											
3657	B2477	模块配置失败	Module Configuration Failure	车身系统											
3658	B2439	乘客座椅安全带扣开关电阻超出范围	Passengers Seat Belt Buckle Switch Resistance Out of Range	车身系统	安全带扣开关/传感器的作用是监测安全带是否系好。										
3659	B2438	乘客座椅安全带扣开关短路到接地	Passengers Seat Belt Buckle Switch Short to Ground	车身系统	安全带扣开关/传感器的作用是监测安全带是否系好。										
3660	B2435	驾驶员座椅安全带扣开关电阻超出范围	Drivers Seat Belt Buckle Switch Resistance Out of Range	车身系统	安全带扣开关/传感器的作用是监测安全带是否系好。										
3661	B2434	驾驶员座椅安全带扣开关电路短路到接地	Drivers Seat Belt Buckle Switch Circuit Short to Ground	车身系统	安全带扣开关/传感器的作用是监测安全带是否系好。										
3662	B229B	乘员分类制度障碍	Occupant Classification System Obstruction	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3663	B229A	乘员分类系统污染	Occupant Classification System Contamination	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3664	B2296	约束系统 - 碰撞传感器故障	Restraint System - Impact Sensor Fault	车身系统	碰撞传感器一般也称安全气囊传感器，按照用途的不同，碰撞传感器分为触发碰撞传感器和防护碰撞传感器。触发碰撞传感器也称为碰撞强度传感器，用于检测碰撞时的加速度变化，并将碰撞信号传给气囊电脑，作为气囊电脑的触发信号;防护碰撞传感器也称为安全碰撞传感器，它与触发碰撞传感器串联，用于防止气囊误爆。										
3665	B00E6	第3排右安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Third Row Right Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3666	B00E5	第2排中心安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Second Row Center Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3667	B00E4	第2排右安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Second Row Right Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3668	B00E3	第2排左安全带预紧器C - 启动控制 （子错误）	Second Row Left Seatbelt Pretensioner C Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3669	B00E2	第3排中心安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Third Row Center Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3670	B00E1	第3排右安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Third Row Right Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3671	B00E0	第3排左安全带预紧器B - 启动控制 （子错误）	Third Row Left Seatbelt Pretensioner B Deployment Control (Subfault)	车身系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3672	B00DF	乘客约束禁用开关 （子错误）	Passenger Restraints Disable Switch (Subfault)	车身系统	当前排乘客座椅没有乘员时，很多新型车辆会自动禁用乘客侧安全气囊，并同时点亮指示灯显示乘客侧气囊关闭。										
3673	B00D5	约束系统乘客禁用指示 （子错误）	Restraint System Passenger Disable Indicator (Subfault)	车身系统	当前排乘客座椅没有乘员时，很多新型车辆会自动禁用乘客侧安全气囊，并同时点亮指示灯显示乘客侧气囊关闭。										
3674	B00D4	约束系统故障音频提示 （子错误）	Restraint System Malfunction Audible Indicator (Subfault)	车身系统	该故障码表明安全气囊系统故障音频提示出错。										
3675	B00D3	约束系统故障显示灯2 （子错误）	Restraint System Malfunction Indicator 2 (Subfault)	车身系统	该故障码表明安全气囊系统故障指示灯2出错。										
3676	B00D2	约束系统故障显示灯1 （子错误）	Restraint System Malfunction Indicator 1 (Subfault)	车身系统	该故障码表明安全气囊系统故障指示灯1出错。										
3677	B00C1	乘客座椅乘员分类传感器B （子错误）	Passenger Seat Occupant Classification Sensor B (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3678	B00C0	乘客座椅乘员分类传感器A （子错误）	Passenger Seat Occupant Classification Sensor A (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3679	B00BB	司机座椅乘员位置传感器E （子错误）	Driver Seat Occupant Position Sensor E (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3680	B00BA	司机座椅乘员位置传感器D （子错误）	Driver Seat Occupant Position Sensor D (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3681	B00B9	司机座椅乘员位置传感器C （子错误）	Driver Seat Occupant Position Sensor C (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3682	B00B8	司机座椅乘员位置传感器B （子错误）	Driver Seat Occupant Position Sensor B (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3683	B00B7	司机座椅乘员位置传感器A （子错误）	Driver Seat Occupant Position Sensor A (Subfault)	车身系统	乘员位置系统的作用是监测乘客的乘坐姿势，并将此参数以电信号的形式输送给控制模块，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3684	B00B6	司机座椅斜倚位置约束传感器 （子错误）	Driver Seat Recline Position Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	座椅斜倚位置传感器的作用是帮助汽车记忆乘客的座椅设定情况。										
3685	B00B5	司机座椅轨道位置约束传感器 （子错误）	Driver Seat Track Position Restraints Sensor (Subfault)	车身系统	座椅轨道位置传感器的作用是监测座椅是否离安全气囊太近，并以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3686	B00B4	司机座椅乘员分类传感器E （子错误）	Driver Seat Occupant Classification Sensor E (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3687	B00B3	司机座椅乘员分类传感器D （子错误）	Driver Seat Occupant Classification Sensor D (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3688	B00B2	司机座椅乘员分类传感器C （子错误）	Driver Seat Occupant Classification Sensor C (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3689	B00B1	司机座椅乘员分类传感器B （子错误）	Driver Seat Occupant Classification Sensor B (Subfault)	车身系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
3690	U0025	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）低	Low Speed CAN Communication Bus (-) Low	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3691	U0024	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）开路	Low Speed CAN Communication Bus (-) Open	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3692	U0023	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）高	Low Speed CAN Communication Bus (+) High	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3693	U0022	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）低	Low Speed CAN Communication Bus (+) Low	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3694	U0021	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）开路	Low Speed CAN Communication Bus (+) Open	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3695	U0020	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线性能	Low Speed CAN Communication Bus Performance	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3696	U0019	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线	Low Speed CAN Communication Bus	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3697	U0018	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）短路到总线（+）	Medium Speed CAN Communication Bus (-) shorted to Bus (+)	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3698	U0017	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）高	Medium Speed CAN Communication Bus (-) High	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3699	U0016	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）低	Medium Speed CAN Communication Bus (-) Low	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3700	U0015	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）开路	Medium Speed CAN Communication Bus (-) Open	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3701	U0014	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）高	Medium Speed CAN Communication Bus (+) High	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
3702	U0053	车辆通讯总线C（-）高	Vehicle Communication Bus C (-) High	网络通讯系统											
3703	U0052	车辆通讯总线C（-）低	Vehicle Communication Bus C (-) Low	网络通讯系统											
3704	U0051	车辆通讯总线C（-）开路	Vehicle Communication Bus C (-) Open	网络通讯系统											
3705	U0050	车辆通讯总线C（+）高	Vehicle Communication Bus C (+) High	网络通讯系统											
3706	U0049	车辆通讯总线C（+）低	Vehicle Communication Bus C (+) Low	网络通讯系统											
3707	U0048	车辆通讯总线C（+）开路	Vehicle Communication Bus C (+) Open	网络通讯系统											
3708	U0047	车辆通讯总线C性能	Vehicle Communication Bus C Performance	网络通讯系统											
3709	U0046	车辆通讯总线C	Vehicle Communication Bus C	网络通讯系统											
3710	U0045	车辆通讯总线B（-）短路到总线B（+）	Vehicle Communication Bus B (-) shorted to Bus B (+)	网络通讯系统											
3711	U0044	车辆通讯总线B（-）高	Vehicle Communication Bus B (-) High	网络通讯系统											
3712	U0043	车辆通讯总线B（-）低	Vehicle Communication Bus B (-) Low	网络通讯系统											
3713	U0042	车辆通讯总线B（-）开路	Vehicle Communication Bus B (-) Open	网络通讯系统											
3714	U0041	车辆通讯总线B（+）高	Vehicle Communication Bus B (+) High	网络通讯系统											
3715	U0106	与电热塞控制模块通讯丢失	Lost Communication With Glow Plug Control Module	网络通讯系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。										
3716	U0105	与喷油器控制模块通讯丢失	Lost Communication With Fuel Injector Control Module	网络通讯系统	喷油嘴控制模块（FICM）负责根据来自电子控制模块（ECU）的燃油和正时信息来控制喷油嘴电磁阀。										
3717	U0104	与定速巡航控制模块通讯丢失	Lost Communication With Cruise Control Module	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3718	U0103	与换档控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Gear Shift Control Module A	网络通讯系统											
3719	U0102	与分动箱控制模块通讯丢失	Lost Communication with Transfer Case Control Module	网络通讯系统	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。										
3720	U0101	与变速器控制模块（TCU）通讯丢失	Lost Communication with TCU	网络通讯系统	电子控制模块（ECU）检测到与变速器控制模块（TCM）的通讯故障。故障原因包括CAN数据线通讯问题，也可能是ECU或TCM自身的故障。										
3721	U0100	与发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM） A 通讯丢失	Lost Communication With ECM/PCM A	网络通讯系统	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
3722	U0074	控制模块通讯总线B关闭	Control Module Communication Bus B Off	网络通讯系统											
3723	U0073	控制模块通讯总线A关闭	Control Module Communication Bus A Off	网络通讯系统	电子控制模块（ECU）检测到与变速器控制模块（TCM）的通讯故障。故障原因包括CAN数据线通讯问题，也可能是ECU或TCM自身的故障。										
3724	U0072	车辆通讯总线E（-）短路到总线E（+）	Vehicle Communication Bus E (-) shorted to Bus E (+)	网络通讯系统											
3725	U0071	车辆通讯总线E（-）高	Vehicle Communication Bus E (-) High	网络通讯系统											
3726	U0070	车辆通讯总线E（-）低	Vehicle Communication Bus E (-) Low	网络通讯系统											
3727	U0069	车辆通讯总线E（-）开路	Vehicle Communication Bus E (-) Open	网络通讯系统											
3728	U0121	与防抱死刹车（ABS）控制模块通讯丢失	Lost Communication With Anti-Lock Brake System (ABS) Control Module	网络通讯系统	防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。										
3729	U0120	与起动机/发电机控制模块通讯丢失	Lost Communication With Starter/Generator Control Module	网络通讯系统											
3730	U011D	与全轮驱动控制模块通讯丢失	Lost Communication With All Wheel Drive Control Module	网络通讯系统											
3731	U011C	与摇臂控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Rocker Arm Control Module B	网络通讯系统	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3732	U011B	与摇臂控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Rocker Arm Control Module A	网络通讯系统	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3733	U011A	与排气传感器模块通讯丢失	Lost Communication With Exhaust Gas Sensor Module	网络通讯系统											
3734	U0119	与燃油电池控制模块通讯丢失	Lost Communication With Fuel Cell Control Module	网络通讯系统											
3735	U0118	与燃油添加剂控制模块通讯丢失	Lost Communication With Fuel Additive Control Module	网络通讯系统											
3736	U0117	与（为附件提供动力的）动力输出（PTO）控制模块通讯丢失	Lost Communication With PTO Control Module	网络通讯系统	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3737	U0116	与冷却液温度控制模块通讯丢失	Lost Communication With Coolant Temperature Control Module	网络通讯系统											
3738	U0115	与发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM） B通讯丢失	Lost Communication With ECM/PCM B	网络通讯系统	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
3739	U0114	与四轮驱动离合器控制模块通讯丢失	Lost Communication With Four-Wheel Drive Clutch Control Module	网络通讯系统											
3740	U0147	与网间连接器B通讯丢失	Lost Communication With Gateway B	网络通讯系统											
3741	U0146	与网间连接器A通讯丢失	Lost Communication With Gateway A	网络通讯系统											
3742	U0145	与车身控制模块E通讯丢失	Lost Communication With Body Control Module E	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3743	U0144	与车身控制模块D通讯丢失	Lost Communication With Body Control Module D	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3744	U0143	与车身控制模块C通讯丢失	Lost Communication With Body Control Module C	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3745	U0142	与车身控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Body Control Module B	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3746	U0141	与车身控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Body Control Module A	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3747	U0140	与车身控制模块通讯丢失	Lost Communication With Body Control Module	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3748	U0139	与悬架控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Suspension Control Module B	网络通讯系统											
3749	U0138	与全地形控制模块通讯丢失	Lost Communication With All Terrain Control Module	网络通讯系统											
3750	U0137	与雷尔刹车（Trail Brake）控制模块通讯丢失	Lost Communication With Trailer Brake Control Module	网络通讯系统											
3751	U0136	与差速器控制模块通讯丢失 （后）	Lost Communication With Differential Control Module Rear	网络通讯系统											
3752	U0135	与差速器控制模块通讯丢失 （前）	Lost Communication With Differential Control Module Front	网络通讯系统											
3753	U0172	与（气囊）约束系统传感器C通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor C	网络通讯系统											
3754	U0171	与（气囊）约束系统传感器B通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor B	网络通讯系统											
3755	U0170	与（气囊）约束系统传感器A通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor A	网络通讯系统											
3756	U016A	与全球定位系统模块通讯丢失	Lost Communication With Global Positioning System Module	网络通讯系统											
3757	U0169	与天窗控制模块通讯丢失	Lost Communication With Sunroof Control Module	网络通讯系统											
3758	U0168	与汽车安全控制模块通讯丢失	Lost Communication With Vehicle Security Control Module	网络通讯系统											
3759	U0167	与汽车防盗控制模块通讯丢失	Lost Communication With Vehicle Immobilizer Control Module	网络通讯系统	防盗控制模块的作用是保证汽车仅在专用钥匙存在并且它跟各类部件相匹配的时候才会允许汽车启动。										
3760	U0166	与辅助加热器控制模块通讯丢失	Lost Communication With Auxiliary Heater Control Module	网络通讯系统											
3761	U0165	与暖通空调控制模块通讯丢失 （后）	Lost Communication With HVAC Control Module Rear	网络通讯系统											
3762	U0164	与暖通空调控制模块通讯丢失	Lost Communication With HVAC Control Module	网络通讯系统											
3763	U0163	与导航控制模块通讯丢失	Lost Communication With Navigation Control Module	网络通讯系统											
3764	U0162	与导航显示模块通讯丢失	Lost Communication With Navigation Display Module	网络通讯系统											
3765	U0191	与电视机通讯丢失	Lost Communication With Television	网络通讯系统											
3766	U0190	与CD播放机/换片机模块D通讯丢失	Lost Communication With Digital Disc Player/Changer Module D	网络通讯系统											
3767	U0189	与CD播放机/换片机模块C通讯丢失	Lost Communication With Digital Disc Player/Changer Module C	网络通讯系统											
3768	U0188	与CD播放机/换片机模块B通讯丢失	Lost Communication With Digital Disc Player/Changer Module B	网络通讯系统											
3769	U0187	与CD播放机/换片机模块A通讯丢失	Lost Communication With Digital Disc Player/Changer Module A	网络通讯系统											
3770	U0186	与音频放大器A通讯丢失	Lost Communication With Audio Amplifier A	网络通讯系统											
3771	U0185	与天线控制模块通讯丢失	Lost Communication With Antenna Control Module	网络通讯系统											
3772	U0184	与收音机通讯丢失	Lost Communication With Radio	网络通讯系统											
3773	U0183	与灯控制模块通讯丢失 （后A）	Lost Communication With Lighting Control Module Rear A	网络通讯系统											
3774	U0182	与灯控制模块通讯丢失 （前）	Lost Communication With Lighting Control Module Front	网络通讯系统											
3775	U0181	与前大灯水平控制模块通讯丢失	Lost Communication With Headlamp Leveling Control Module	网络通讯系统											
3776	U0180	与自动灯控制模块通讯丢失	Lost Communication With Automatic Lighting Control Module	网络通讯系统											
3777	U0217	与车门开关C通讯丢失	Lost Communication With Door Switch C	网络通讯系统											
3778	U0216	与车门开关B通讯丢失	Lost Communication With Door Switch B	网络通讯系统											
3779	U0215	与车门开关A通讯丢失	Lost Communication With Door Switch A	网络通讯系统											
3780	U0214	与遥控功能执行通讯丢失	Lost Communication With Remote Function Actuation	网络通讯系统											
3781	U0213	与后视镜控制模块通讯丢失	Lost Communication With Mirror Control Module	网络通讯系统											
3782	U0212	与转向柱控制模块通讯丢失	Lost Communication With Steering Column Control Module	网络通讯系统											
3783	U0211	与座椅控制模块D通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Module D	网络通讯系统											
3784	U0210	与座椅控制模块C通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Module C	网络通讯系统											
3785	U0209	与座椅控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Module B	网络通讯系统											
3786	U0208	与座椅控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Module A	网络通讯系统											
3787	U0207	与可移动车顶控制模块通讯丢失	Lost Communication With Moveable Roof Control Module	网络通讯系统											
3788	U0206	与（敞篷车）折叠车篷控制模块通讯丢失	Lost Communication With Folding Top Control Module	网络通讯系统											
3789	U023D	与定速巡航前方距离范围传感器通讯丢失 （左）	Lost Communication With Cruise Control Front Distance Range Sensor Left	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3790	U023C	与图片处理模块C通讯丢失	Lost Communication With Image Processing Module C	网络通讯系统											
3791	U023B	与图片处理模块B通讯丢失	Lost Communication With Image Processing Module B	网络通讯系统											
3792	U023A	与图片处理模块A通讯丢失	Lost Communication With Image Processing Module A	网络通讯系统											
3793	U0239	与诱捕(entrapment)控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Entrapment Control Module A	网络通讯系统											
3794	U0238	与数字音频控制模块D通讯丢失	Lost Communication With Digital Audio Control Module D	网络通讯系统											
3795	U0237	与数字音频控制模块C通讯丢失	Lost Communication With Digital Audio Control Module C	网络通讯系统											
3796	U0236	与（转向）柱锁模块通讯丢失	Lost Communication With Column Lock Module	网络通讯系统											
3797	U0235	与定速巡航前方距离范围传感器通讯丢失 （单个传感器或中央）	Lost Communication With Cruise Control Front Distance Range Sensor (Single Sensor or Center)	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3798	U0234	与方便召回模块通讯丢失	Lost Communication With Convenience Recall Module	网络通讯系统											
3799	U0233	与侧障碍物探测控制模块通讯丢失 （右）	Lost Communication With Side Obstacle Detection Control Module Right	网络通讯系统											
3800	U0232	与侧障碍物探测控制模块通讯丢失 （左）	Lost Communication With Side Obstacle Detection Control Module Left	网络通讯系统											
3801	U025C	与特殊用途车辆控制模块D通讯丢失	Lost Communication With Special Purpose Vehicle Control Module D	网络通讯系统											
3802	U025B	与特殊用途车辆控制模块C通讯丢失	Lost Communication With Special Purpose Vehicle Control Module C	网络通讯系统											
3803	U025A	与特殊用途车辆控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Special Purpose Vehicle Control Module B	网络通讯系统											
3804	U0259	与特殊用途车辆控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Special Purpose Vehicle Control Module A	网络通讯系统											
3805	U0258	与无线收发信机通讯丢失	Lost Communication With Radio Transceiver	网络通讯系统											
3806	U0257	与前控制/显示界面模块通讯丢失	Lost Communication With Front Controls/Display Interface Module	网络通讯系统											
3807	U0256	与前控制界面模块A通讯丢失	Lost Communication With Front Controls Interface Module A	网络通讯系统											
3808	U0255	与前显示界面模块通讯丢失	Lost Communication With Front Display Interface Module	网络通讯系统											
3809	U0254	与遥控启动模块通讯丢失	Lost Communication With Remote Start Module	网络通讯系统											
3810	U0253	与附件协议界面模块通讯丢失	Lost Communication With Accessory Protocol Interface Module	网络通讯系统											
3811	U0252	与灯控制模块通讯丢失 （后B）	Lost Communication With Lighting Control Module Rear B	网络通讯系统											
3812	U0251	与车侧脚踏板控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Running Board Control Module B	网络通讯系统											
3813	U0300	内部控制模块软件不兼容	Internal Control Module Software Incompatibility	网络通讯系统											
3814	U029E	与氮氧化合物传感器B通讯丢失	Lost Communication With NOX Sensor B	网络通讯系统											
3815	U029D	与氮氧化合物传感器A通讯丢失	Lost Communication With NOX Sensor A	网络通讯系统											
3816	U029C	与驱动电机控制模块D通讯丢失	Lost Communication With Drive Motor Control Module D	网络通讯系统											
3817	U029B	与驱动电机控制模块C通讯丢失	Lost Communication With Drive Motor Control Module C	网络通讯系统											
3818	U029A	与混合动力电池组传感器模块通讯丢失	Lost Communication With Hybrid Battery Pack Sensor Module	网络通讯系统											
3819	U0299	与直流转直流换流器控制模块B通讯丢失	Lost Communication With DC to DC Converter Control Module B	网络通讯系统											
3820	U0298	与直流转直流换流器控制模块A通讯丢失	Lost Communication With DC to DC Converter Control Module A	网络通讯系统											
3821	U0297	与交流转直流换流器控制模块B通讯丢失	Lost Communication With AC to DC Converter Control Module B	网络通讯系统											
3822	U0296	与交流转直流换流器控制模块A通讯丢失	Lost Communication With AC to DC Converter Control Module A	网络通讯系统											
3823	U0295	与交流转交流换流器控制模块通讯丢失	Lost Communication With AC to AC Converter Control Module	网络通讯系统											
3824	U0294	与动力总成控制监控器模块通讯丢失	Lost Communication With Powertrain Control Monitor Module	网络通讯系统											
3825	U0324	软件与暖通空调控制模块不兼容	Software Incompatibility With HVAC Control Module	网络通讯系统											
3826	U0323	软件与仪表盘控制模块不兼容	Software Incompatibility With Instrument Panel Control Module	网络通讯系统											
3827	U0322	车身控制模块软件不兼容	Software Incompatibility With Body Control Module	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3828	U0321	软件与悬架控制模块A不兼容	Software Incompatibility With Suspension Control Module A	网络通讯系统											
3829	U0320	动力转向控制模块软件不兼容	Software Incompatibility With Power Steering Control Module	网络通讯系统	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。										
3830	U0319	软件与操舵力控制模块不兼容	Software Incompatibility With Steering Effort Control Module	网络通讯系统											
3831	U0318	软件与刹车系统控制模块不兼容	Software Incompatibility With Brake System Control Module	网络通讯系统											
3832	U0317	软件与手刹控制模块不兼容	Software Incompatibility With Park Brake Control Module	网络通讯系统											
3833	U0316	软件与车辆动态控制模块不兼容	Software Incompatibility With Vehicle Dynamics Control Module	网络通讯系统											
3834	U0315	防抱死刹车系统（ABS）控制模块软件不兼容	Software Incompatibility With Anti-Lock Brake System Control Module	网络通讯系统	防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。										
3835	U0314	软件与四轮驱动离合器控制模块不兼容	Software Incompatibility With Four-Wheel Drive Clutch Control Module	网络通讯系统											
3836	U040C	从废气再循环控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Exhaust Gas Recirculation Control Module B	网络通讯系统	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3837	U040B	从废气再循环控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Exhaust Gas Recirculation Control Module A	网络通讯系统	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
3838	U040A	从空调控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Air Conditioning Control Module	网络通讯系统											
3839	U0409	从替代燃油控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Alternative Fuel Control Module	网络通讯系统											
3840	U0408	从节气门执行器控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Throttle Actuator Control Module	网络通讯系统	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
3841	U0407	从电热塞控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Glow Plug Control Module	网络通讯系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。										
3842	U0406	从喷油器控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Fuel Injector Control Module	网络通讯系统	喷油嘴控制模块（FICM）负责根据来自电子控制模块（ECU）的燃油和正时信息来控制喷油嘴电磁阀。										
3843	U0405	从定速巡航模块收到无效数据	Invalid Data Received From Cruise Control Module	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3844	U0404	从换档控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Gear Shift Control Module A	网络通讯系统											
3845	U0403	从分动箱控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Transfer Case Control Module	网络通讯系统	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。										
3846	U0402	从变速器控制模块（TCU）收到无效数据	Invalid Data Received From TCU	网络通讯系统											
3847	U0401	从发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）A接收到无效数据	Invalid Data Received From ECM/PCM A	网络通讯系统	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
3848	U0426	从汽车防盗控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Vehicle Immobilizer Control Module	网络通讯系统	防盗控制模块的作用是保证汽车仅在专用钥匙存在并且它跟各类部件相匹配的时候才会允许汽车启动。										
3849	U0425	从辅助加热器控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Auxiliary Heater Control Module	网络通讯系统											
3850	U0424	从暖通空调控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From HVAC Control Module	网络通讯系统											
3851	U0423	从仪表盘控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Instrument Panel Cluster Control Module	网络通讯系统											
3852	U0422	从车身控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Body Control Module	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3853	U0421	从悬架控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Suspension Control Module A	网络通讯系统											
3854	U0420	从动力转向控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Power Steering Control Module	网络通讯系统	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。										
3855	U041E	从全轮驱动控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From All Wheel Drive Control Module	网络通讯系统											
3856	U041D	从摇臂控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Rocker Arm Control Module B	网络通讯系统	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3857	U041C	从摇臂控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Rocker Arm Control Module A	网络通讯系统	可变气门正时系统中，摇臂是连接凸轮轴和气门的一个装置。电子控制模块可以通过改变到摇臂执行器的机油压力的方式来调整凸轮轴的角度，以确保气门在最佳时间打开和关闭。从而优化发动机在所有转速范围内的效率和功率。										
3858	U041B	从排气传感器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Exhaust Gas Sensor Module	网络通讯系统											
3859	U0448	从网间连接器B收到无效数据	Invalid Data Received From Gateway B	网络通讯系统											
3860	U0447	从网间连接器A收到无效数据	Invalid Data Received From Gateway A	网络通讯系统											
3861	U0446	从发车身控制模块E收到无效数据	Invalid Data Received From Body Control Module E	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3862	U0445	从发车身控制模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Body Control Module D	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3863	U0444	从发车身控制模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Body Control Module C	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3864	U0443	从发车身控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Body Control Module B	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
3865	U0442	从发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM） B收到无效数据	Invalid Data Received From ECM/PCM B	网络通讯系统	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
3866	U0441	从排放关键控制信息收到无效数据	Invalid Data Received From Emissions Critical Control Information	网络通讯系统											
3867	U043C	从定速巡航前方距离范围传感器收到无效数据 （右）	Invalid Data Received From Cruise Control Front Distance Range Sensor Right	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3868	U043B	从定速巡航前方距离范围传感器收到无效数据 （左）	Invalid Data Received From Cruise Control Front Distance Range Sensor Left	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
3869	U043A	从悬架控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Suspension Control Module B	网络通讯系统											
3870	U0439	从全地形控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From All Terrain Control Module	网络通讯系统											
3871	U0472	从（气囊）约束系统传感器B收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor B	网络通讯系统											
3872	U0471	从（气囊）约束系统传感器A收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor A	网络通讯系统											
3873	U046B	从全球定位系统模块收到无效数据	Invalid Data Received From Global Positioning System Module	网络通讯系统											
3874	U046A	从天窗控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Sunroof Control Module	网络通讯系统											
3875	U0469	从起动机/发电机控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Starter / Generator Control Module	网络通讯系统											
3876	U0468	从燃油电池控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Fuel Cell Control Module	网络通讯系统											
3877	U0467	从燃油添加剂控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Fuel Additive Control Module	网络通讯系统											
3878	U0466	从暖通空调控制模块收到无效数据 （后）	Invalid Data Received From HVAC Control Module Rear	网络通讯系统											
3879	U0465	从（为附件提供动力的）动力输出（PTO）控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From PTO Control Module	网络通讯系统	PTO是power take-off 的简称。它通常指为额外部件提供动力的装置。										
3880	U0464	从导航控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Navigation Control Module	网络通讯系统											
3881	U0463	从导航显示模块收到无效数据	Invalid Data Received From Navigation Display Module	网络通讯系统											
3882	U0462	从罗盘模块收到无效数据	Invalid Data Received From Compass Module	网络通讯系统											
3883	U048A	从CD播放机/换片机模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Disc Player/Changer Module C	网络通讯系统											
3884	U0489	从CD播放机/换片机模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Disc Player/Changer Module B	网络通讯系统											
3885	U0488	从CD播放机/换片机模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Disc Player/Changer Module A	网络通讯系统											
3886	U0487	从音频放大器A收到无效数据	Invalid Data Received From Audio Amplifier A	网络通讯系统											
3887	U0486	从天线控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Antenna Control Module	网络通讯系统											
3888	U0485	从收音机收到无效数据	Invalid Data Received From Radio	网络通讯系统											
3889	U0484	从灯控制模块收到无效数据 （后A）	Invalid Data Received From Lighting Control Module Rear A	网络通讯系统											
3890	U0483	从灯控制模块收到无效数据 （前）	Invalid Data Received From Lighting Control Module Front	网络通讯系统											
3891	U0482	从前大灯水平控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Headlamp Leveling Control Module	网络通讯系统											
3892	U0481	从自动灯控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Automatic Lighting Control Module	网络通讯系统											
3893	U0480	从安全带张紧器模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Seatbelt Pretensioner Module B	网络通讯系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
3894	U0515	从遥控功能执行收到无效数据	Invalid Data Received From Remote Function Actuation	网络通讯系统											
3895	U0514	从后视镜控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Mirror Control Module	网络通讯系统											
3896	U0513	从（弯道中车辆的）偏航率传感器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Yaw Rate Sensor Module	网络通讯系统	偏航率传感器的作用是测量汽车跟其垂直中轴的角速度。车头朝向跟汽车实际移动方向的夹角被称为滑角。而偏航率就是跟滑角有关系。										
3897	U0512	从座椅控制模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Module D	网络通讯系统											
3898	U0511	从座椅控制模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Module C	网络通讯系统											
3899	U050A	从座椅控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Module B	网络通讯系统											
3900	U0509	从座椅控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Module A	网络通讯系统											
3901	U0508	从可移动车顶控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Moveable Roof Control Module	网络通讯系统											
3902	U0507	从（敞篷车）折叠车篷控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Folding Top Control Module	网络通讯系统											
3903	U0506	从车门控制模块G收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module G	网络通讯系统											
3904	U0505	从车门控制模块F收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module F	网络通讯系统											
3905	U0504	从车门控制模块E收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module E	网络通讯系统											
3906	U053B	从图片处理模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Image Processing Module A	网络通讯系统											
3907	U053A	从诱捕控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Entrapment Control Module A	网络通讯系统											
3908	U0539	从数字音频控制模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Audio Control Module D	网络通讯系统											
3909	U0538	从数字音频控制模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Audio Control Module C	网络通讯系统											
3910	U0537	从（转向）柱锁模块收到无效数据	Invalid Data Received From Column Lock Module	网络通讯系统											
3911	U0536	从横向加速传感器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Lateral Acceleration Sensor Module	网络通讯系统	电子稳定系统（ESP）运用横向加速传感器来测量汽车的横向加速。所谓的横向加速是一个跟汽车在转弯等的情况下的离心力有关的参数。										
3912	U0535	从方便召回模块收到无效数据	Invalid Data Received From Convenience Recall Module	网络通讯系统											
3913	U0534	从侧障碍物探测控制模块收到无效数据 （右）	Invalid Data Received From Side Obstacle Detection Control Module Right	网络通讯系统											
3914	U0533	从侧障碍物探测控制模块收到无效数据 （左）	Invalid Data Received From Side Obstacle Detection Control Module Left	网络通讯系统											
3915	U0532	从雨水感应模块收到无效数据	Invalid Data Received From Rain Sensing Module	网络通讯系统											
3916	U0531	从后门模块收到无效数据	Invalid Data Received From Rear Gate Module	网络通讯系统											
3917	U052A	从加热方向盘模块收到无效数据	Invalid Data Received From Heated Steering Wheel Module	网络通讯系统											
3918	U055B	从特殊用途车辆控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Special Purpose Vehicle Control Module B	网络通讯系统											
3919	U055A	从特殊用途车辆控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Special Purpose Vehicle Control Module A	网络通讯系统											
3920	U0559	从无线收发信机收到无效数据	Invalid Data Received From Radio Transceiver	网络通讯系统											
3921	U0558	从前控制/显示界面模块收到无效数据	Invalid Data Received From Front Controls/Display Interface Module	网络通讯系统											
3922	U0557	从前控制界面模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Front Controls Interface Module A	网络通讯系统											
3923	U0556	从前显示界面模块收到无效数据	Invalid Data Received From Front Display Interface Module	网络通讯系统											
3924	U0555	从遥控启动模块收到无效数据	Invalid Data Received From Remote Start Module	网络通讯系统											
3925	U0554	从控附件协议界面模块收到无效数据	Invalid Data Received From Accessory Protocol Interface Module	网络通讯系统											
3926	U0553	从灯控制模块收到无效数据 （后B）	Invalid Data Received From Lighting Control Module Rear B	网络通讯系统											
3927	U0552	从车侧脚踏板控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Running Board Control Module B	网络通讯系统											
3928	U0551	从碰撞分类系统模块收到无效数据	Invalid Data Received From Impact Classification System Module	网络通讯系统											
3929	U059D	从驱动电机控制模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Drive Motor Control Module D	网络通讯系统											
3930	U059C	从驱动电机控制模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Drive Motor Control Module C	网络通讯系统											
3931	U059B	从混合动力电池组传感器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Hybrid Battery Pack Sensor Module	网络通讯系统											
3932	U059A	从直流转直流换流器控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From DC to DC Converter Control Module B	网络通讯系统											
3933	U0599	从直流转直流换流器控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From DC to DC Converter Control Module A	网络通讯系统											
3934	U0598	从交流转直流换流器控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From AC to DC Converter Control Module B	网络通讯系统											
3935	U0597	从交流转直流换流器控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From AC to DC Converter Control Module A	网络通讯系统											
3936	U0596	从交流转交流换流器控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From AC to AC Converter Control Module	网络通讯系统											
3937	U0595	从动力总成控制监控器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Powertrain Control Monitor Module	网络通讯系统											
3938	U0594	从混合动力总成控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Hybrid Powertrain Control Module	网络通讯系统											
3939	U0593	从驱动电机控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Drive Motor Control Module B	网络通讯系统											
3940	U3011	点火输入关	Ignition Input Off	网络通讯系统											
3941	U3010	点火输入启动	Ignition Input Start	网络通讯系统											
3942	U300F	点火输入附件	Ignition Input Accessory	网络通讯系统											
3943	U300E	点火输入开	Ignition Input On	网络通讯系统											
3944	U300D	点火输入开/启动	Ignition Input On/Start	网络通讯系统											
3945	U300C	点火输入关/开/启动	Ignition Input Off/On/Start	网络通讯系统											
3946	U300B	点火输入附件/开/启动	Ignition Input Accessory/On/Start	网络通讯系统											
3947	U300A	点火开关	Ignition Switch	网络通讯系统	点火开关主要有两个作用：1）允许司机控制到各种附件的电源供应，以避免发动机关闭以后电池电量被耗光；2）当汽车启动时连接电池与起动机。电源开关一般有四个档位：关（OFF），附件（ACC），开（ON），启动（START）。										
3948	U3009	控制模块接地B	Control Module Ground B	网络通讯系统											
3949	U3008	控制模块接地A	Control Module Ground A	网络通讯系统											
3950	U3007	控制模块输入电源B	Control Module Input Power B	网络通讯系统											
3951	U3006	控制模块输入电源A	Control Module Input Power A	网络通讯系统											
3952	U3005	保留的附件电源	Retained Accessory Power	网络通讯系统											
3953	U3004	附件电源继电器	Accessory Power Relay	网络通讯系统											
3954	U3003	电池电压	Battery Voltage	网络通讯系统											
3955	U3002	车辆识别码（VIN）	Vehicle Identification Number	网络通讯系统											
3956	U3001	控制模块不正确关机	Control Module Improper Shutdown	网络通讯系统											
3957	U3000	控制模块	Control Module	网络通讯系统											
3958	U2051	一个或更多的校准文件丢失/损坏	One or More Calibration Files Missing/Corrupt	网络通讯系统											
3959	U2050	没有应用存在	No Application Present	网络通讯系统											
3960	U1900	控制器局域网数据连线 - 故障	CAN Data Bus - Malfunction	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。	U1900	CAN通信总线故障 - 接收错误	CAN Communication Bus Fault - Receive Error	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。					
3961	U1900	控制器局域网数据连线 - 故障	CAN Data Bus - Malfunction	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。	U1900	CAN通信总线故障 - 接收错误	CAN Communication Bus Fault - Receive Error	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。					
3962	U1039	控制器局域网数据连线 - 车速传感器（VSS）信号故障	CAN Data Bus - VSS Signal Malfunction	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。	U1039	控制器局域网数据连线，防抱死刹车系统（ABS） - 车辆速度无效或丢失的数据	CAN Data Bus, Antilock Brake System (ABS) - Vehicle Speed Invalid or Missing Data	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。					
3963	U1039	控制器局域网数据连线 - 车速传感器（VSS）信号故障	CAN Data Bus - VSS Signal Malfunction	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。	U1039	控制器局域网数据连线，防抱死刹车系统（ABS） - 车辆速度无效或丢失的数据	CAN Data Bus, Antilock Brake System (ABS) - Vehicle Speed Invalid or Missing Data	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。					
3964	U059F	从氮氧化合物传感器A收到无效数据	Invalid Data Received From NOX Sensor B	网络通讯系统											
3965	U059E	从氮氧化合物传感器A收到无效数据	Invalid Data Received From NOX Sensor A	网络通讯系统											
3966	U0592	从换档控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Gear Shift Control Module B	网络通讯系统											
3967	U058A	从直流转交流换流器控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From DC to AC Converter Control Module B	网络通讯系统											
3968	U0589	从直流转交流换流器控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From DC to AC Converter Control Module A	网络通讯系统											
3969	U0588	从变速器液泵模块收到无效数据	Invalid Data Received From Transmission Fluid Pump Module	网络通讯系统											
3970	U0587	从（水箱）散热器反干扰（乱动）装置收到无效数据	Invalid Data Received From With Radiator Anti Tamper Device	网络通讯系统											
3971	U0565	从摄像机模块收到无效数据 （后）	Invalid Data Received From Camera Module Rear	网络通讯系统											
3972	U0564	从声音识别模块收到无效数据	Invalid Data Received From Speech Recognition Module	网络通讯系统											
3973	U0563	从音频放大器B收到无效数据	Invalid Data Received From Audio Amplifier B	网络通讯系统											
3974	U0562	从车座控制开关模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Switch Module B	网络通讯系统											
3975	U0561	从车座控制开关模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Switch Module A	网络通讯系统											
3976	U055E	从前控制界面模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Front Controls Interface Module B	网络通讯系统											
3977	U055D	从特殊用途车辆控制模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Special Purpose Vehicle Control Module D	网络通讯系统											
3978	U055C	从特殊用途车辆控制模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Special Purpose Vehicle Control Module C	网络通讯系统											
3979	U054B	从车内照明控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Interior Lighting Control Module	网络通讯系统											
3980	U054A	从娱乐控制模块收到无效数据 （后B）	Invalid Data Received From Entertainment Control Module Rear B	网络通讯系统											
3981	U0549	从遥控附件模块收到无效数据	Invalid Data Received From Remote Accessory Module	网络通讯系统											
3982	U0548	从座椅控制模块F收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Module F	网络通讯系统											
3983	U0547	从座椅控制模块E收到无效数据	Invalid Data Received From Seat Control Module E	网络通讯系统											
3984	U0546	从娱乐控制模块收到无效数据 （前）	Invalid Data Received From Entertainment Control Module Front	网络通讯系统											
3985	U0545	从车侧脚踏板控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Running Board Control Module	网络通讯系统											
3986	U0544	从停车辅助控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Parking Assist Control Module B	网络通讯系统											
3987	U0543	从前大灯控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Headlamp Control Module B	网络通讯系统											
3988	U0542	从前大灯控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Headlamp Control Module A	网络通讯系统											
3989	U0541	从诱捕控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Entrapment Control Module B	网络通讯系统											
3990	U053D	从图片处理模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Image Processing Module C	网络通讯系统											
3991	U053C	从图片处理模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Image Processing Module B	网络通讯系统											
3992	U0529	从车窗电机G收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor G	网络通讯系统											
3993	U0528	从车窗电机F收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor F	网络通讯系统											
3994	U0527	从车窗电机E收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor E	网络通讯系统											
3995	U0526	从车窗电机D收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor D	网络通讯系统											
3996	U0525	从车窗电机C收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor C	网络通讯系统											
3997	U0524	从车窗电机B收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor B	网络通讯系统											
3998	U0523	从车窗电机A收到无效数据	Invalid Data Received From Door Window Motor A	网络通讯系统											
3999	U0522	从车门开关G收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch G	网络通讯系统											
4000	U0521	从车门开关F收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch F	网络通讯系统											
4001	U051A	从车门开关E收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch E	网络通讯系统											
4002	U0519	从车门开关D收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch D	网络通讯系统											
4003	U0518	从车门开关C收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch C	网络通讯系统											
4004	U0517	从车门开关B收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch B	网络通讯系统											
4005	U0516	从车门开关A收到无效数据	Invalid Data Received From Door Switch A	网络通讯系统											
4006	U0503	从车门控制模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module D	网络通讯系统											
4007	U0502	从车门控制模块C收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module C	网络通讯系统											
4008	U0501	从车门控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module B	网络通讯系统											
4009	U049A	从车门控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Door Control Module A	网络通讯系统											
4010	U0499	从远程信息处理控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Telematic Control Module	网络通讯系统											
4011	U0498	从电话控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Telephone Control Module	网络通讯系统											
4012	U0497	从娱乐控制模块收到无效数据 （后A）	Invalid Data Received From Entertainment Control Module Rear A	网络通讯系统											
4013	U0496	从订阅娱乐接收机模块收到无效数据	Invalid Data Received From Subscription Entertainment Receiver Module	网络通讯系统											
4014	U0495	从数字音频控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Audio Control Module B	网络通讯系统											
4015	U0494	从数字音频控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Audio Control Module A	网络通讯系统											
4016	U0493	从个人电脑收到无效数据	Invalid Data Received From Personal Computer	网络通讯系统											
4017	U0492	从电视机收到无效数据	Invalid Data Received From Television	网络通讯系统											
4018	U0491	从CD播放机/换片机模块D收到无效数据	Invalid Data Received From Digital Disc Player/Changer Module D	网络通讯系统											
4019	U047F	从安全带张紧器模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Seatbelt Pretensioner Module A	网络通讯系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
4020	U047E	从（气囊）约束系统传感器N收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor N	网络通讯系统											
4021	U047D	从（气囊）约束系统传感器M收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor M	网络通讯系统											
4022	U047C	从（气囊）约束系统传感器L收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor L	网络通讯系统											
4023	U047B	从（气囊）约束系统传感器K收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor K	网络通讯系统											
4024	U047A	从（气囊）约束系统传感器J收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor J	网络通讯系统											
4025	U0479	从（气囊）约束系统传感器I收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor I	网络通讯系统											
4026	U0478	从（气囊）约束系统传感器H收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor H	网络通讯系统											
4027	U0477	从（气囊）约束系统传感器G收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor G	网络通讯系统											
4028	U0476	从（气囊）约束系统传感器F收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor F	网络通讯系统											
4029	U0475	从（气囊）约束系统传感器E收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor E	网络通讯系统											
4030	U0474	从（气囊）约束系统传感器D收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor D	网络通讯系统											
4031	U0473	从（气囊）约束系统传感器C收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints System Sensor C	网络通讯系统											
4032	U0461	从音频告警控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Audible Alert Control Module	网络通讯系统											
4033	U045A	从停车辅助控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Parking Assist Control Module A	网络通讯系统											
4034	U0459	从抬头显示收到无效数据	Invalid Data Received From Head Up Display	网络通讯系统											
4035	U0458	从信息中心B收到无效数据	Invalid Data Received From Information Center B	网络通讯系统											
4036	U0457	从信息中心A收到无效数据	Invalid Data Received From Information Center A	网络通讯系统											
4037	U0456	从冷却液温度控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Coolant Temperature Control Module	网络通讯系统											
4038	U0455	从（气囊系统）约束乘员分类系统模块收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints Occupant Classification System Module	网络通讯系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
4039	U0454	从（气囊系统）侧约束控制模块收到无效数据 （右）	Invalid Data Received From Side Restraints Control Module Right	网络通讯系统											
4040	U0453	从（气囊系统）侧约束控制模块收到无效数据 （左）	Invalid Data Received From Side Restraints Control Module Left	网络通讯系统											
4041	U0452	从（气囊系统）约束控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Restraints Control Module	网络通讯系统											
4042	U0451	从网间连接器E收到无效数据	Invalid Data Received From Gateway E	网络通讯系统											
4043	U044A	从网间连接器D收到无效数据	Invalid Data Received From Gateway D	网络通讯系统											
4044	U0449	从网间连接器C收到无效数据	Invalid Data Received From Gateway C	网络通讯系统											
4045	U0438	从雷尔刹车（Trail Brake）控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Trailer Brake Control Module	网络通讯系统											
4046	U0437	从差速器控制模块收到无效数据 （后）	Invalid Data Received From Differential Control Module Rear	网络通讯系统											
4047	U0436	从差速器控制模块收到无效数据 （前）	Invalid Data Received From Differential Control Module Front	网络通讯系统											
4048	U0435	从动力转向控制模块收到无效数据 （后）	Invalid Data Received From Power Steering Control Module Rear	网络通讯系统	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。										
4049	U0434	从倾侧主动控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Active Roll Control Module	网络通讯系统											
4050	U0433	从定速巡航前方距离范围传感器收到无效数据 （单个传感器或中央）	Invalid Data Received From Cruise Control Front Distance Range Sensor Single Sensor or Center	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
4051	U0432	从多轴加速传感器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Multi-axis Acceleration Sensor Module	网络通讯系统	多轴加速度传感器 能够探测重力加速力（G-force）的大小和方向。										
4052	U0431	从车身控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Body Control Module A	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
4053	U0430	从轮胎压力监控器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Tire Pressure Monitor Module	网络通讯系统	轮胎压力监控系统一般有两种。第一种在每个轮胎里安装轮胎压力计，然后将压力值传送给一个中央处理模块。第二种是通过比较车轮旋转速度，间接探测轮胎压力。										
4054	U0429	从转向柱控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Steering Column Control Module	网络通讯系统											
4055	U0428	从操舵角度传感器模块收到无效数据	Invalid Data Received From Steering Angle Sensor Module	网络通讯系统											
4056	U0427	从汽车安全控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Vehicle Security Control Module	网络通讯系统											
4057	U0419	从操舵力控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Steering Effort Control Module	网络通讯系统											
4058	U0418	从刹车系统控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Brake System Control Module	网络通讯系统											
4059	U0417	从手刹控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Park Brake Control Module	网络通讯系统											
4060	U0416	从车辆动态控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Vehicle Dynamics Control Module	网络通讯系统											
4061	U0415	从防抱死刹车（ABS）控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Anti-Lock Brake System (ABS) Control Module	网络通讯系统	防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。										
4062	U0414	从四轮驱动离合器控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Four-Wheel Drive Clutch Control Module	网络通讯系统											
4063	U0413	从电池能量控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Battery Energy Control Module B	网络通讯系统											
4064	U0412	从电池能量控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Battery Energy Control Module A	网络通讯系统											
4065	U0411	从驱动电机控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Drive Motor Control Module A	网络通讯系统											
4066	U0410	从燃油泵控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Fuel Pump Control Module	网络通讯系统	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
4067	U040F	从还原剂控制模块收到无效数据	Invalid Data Received From Reductant Control Module	网络通讯系统											
4068	U040E	从涡轮/超级增压器控制模块B收到无效数据	Invalid Data Received From Turbocharger/Supercharger Control Module B	网络通讯系统	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
4069	U040D	从涡轮/超级增压器控制模块A收到无效数据	Invalid Data Received From Turbocharger/Supercharger Control Module A	网络通讯系统	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
4070	U0400	接收到无效数据	Invalid Data Received	网络通讯系统											
4071	U0336	软件与（气囊系统）约束控制模块不兼容	Software Incompatibility with Restraints Control Module	网络通讯系统											
4072	U0335	软件与混合动力电池组传感器模块不兼容	Software Incompatibility With Hybrid Battery Pack Sensor Module	网络通讯系统											
4073	U0334	软件与收音机不兼容	Software Incompatibility With Radio	网络通讯系统											
4074	U0333	软件与换档控制模块B不兼容	Software Incompatibility With Gear Shift Control Module B	网络通讯系统											
4075	U0332	软件与多轴加速传感器模块不兼容	Software Incompatibility With Multi-axis Acceleration Sensor Module	网络通讯系统	多轴加速度传感器 能够探测重力加速力（G-force）的大小和方向。										
4076	U0331	车身控制模块A软件不兼容	Software Incompatibility With Body Control Module A	网络通讯系统	车身控制模块负责监控和控制各类电子附件，包括电动车窗，中控锁，电动后视镜，仪表盘，防盗系统，空调等。										
4077	U0330	轮胎压力监控器模块软件不兼容	Software Incompatibility With Tire Pressure Monitor Module	网络通讯系统	轮胎压力监控系统一般有两种。第一种在每个轮胎里安装轮胎压力计，然后将压力值传送给一个中央处理模块。第二种是通过比较车轮旋转速度，间接探测轮胎压力。										
4078	U0329	软件与转向柱控制模块不兼容	Software Incompatibility With Steering Column Control Module	网络通讯系统											
4079	U0328	软件与操舵角度传感器模块不兼容	Software Incompatibility With Steering Angle Sensor Module	网络通讯系统											
4080	U0327	软件与车辆安全控制模块不兼容	Software Incompatibility With Vehicle Security Control Module	网络通讯系统											
4081	U0326	软件与车辆防盗器控制模块不兼容	Software Incompatibility With Vehicle Immobilizer Control Module	网络通讯系统	防盗控制模块的作用是保证汽车仅在专用钥匙存在并且它跟各类部件相匹配的时候才会允许汽车启动。										
4082	U0325	软件与辅助加热器控制模块不兼容	Software Incompatibility With Auxiliary Heater Control Module	网络通讯系统											
4083	U0313	软件与电池能量控制模块B不兼容	Software Incompatibility With Battery Energy Control Module B	网络通讯系统											
4084	U0312	软件与电池能量控制模块A不兼容	Software Incompatibility With Battery Energy Control Module A	网络通讯系统											
4085	U0311	软件与驱动电机控制模块不兼容	Software Incompatibility With Drive Motor Control Module	网络通讯系统											
4086	U0310	燃油泵控制模块软件不兼容	Software Incompatibility With Fuel Pump Control Module	网络通讯系统	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
4087	U0309	软件与替代燃油控制模块不兼容	Software Incompatibility With Alternative Fuel Control Module	网络通讯系统											
4088	U0308	节气门执行器控制模块软件不兼容	Software Incompatibility With Throttle Actuator Control Module	网络通讯系统	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
4089	U0307	软件与电热塞控制模块不兼容	Software Incompatibility With Glow Plug Control Module	网络通讯系统	电热塞的作用是通过电热线圈对柴油机燃烧室压缩气体加热，从使柴油机在天冷时容易启动。电热塞控制模块可以将电热塞的预热和循环过程自动化。										
4090	U0306	软件与喷油器控制模块不兼容	Software Incompatibility With Fuel Injector Control Module	网络通讯系统	喷油嘴控制模块（FICM）负责根据来自电子控制模块（ECU）的燃油和正时信息来控制喷油嘴电磁阀。										
4091	U0305	定速巡航模块软件不兼容	Software Incompatibility With Cruise Control Module	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
4092	U0304	软件与换档控制模块A不兼容	Software Incompatibility With Gear Shift Control Module A	网络通讯系统											
4093	U0303	分动箱控制模块软件不兼容	Software Incompatibility With Transfer Case Control Module	网络通讯系统	分动箱是四驱车上的一个配件，它的作用是将发动机的动力进行分配，可以将动力只输出到后轴，或者同时输出到前/后轴。										
4094	U0302	软件与变速器控制模块（TCU）不兼容	Software Incompatibility With Transmission Control Module	网络通讯系统	变速器控制模块（TCM或TCU）通过收集来自各类传感器以及发动机控制模块的信息来帮助变速器决定什么时候以及如何换档，以使汽车提高性能，换档平稳，并节约燃油使用。										
4095	U0301	软件与发动机控制模块（ECM）/动力总成控制模块（PCM）不兼容	Software Incompatibility With ECM/PCM	网络通讯系统	发动机控制模块，也叫发动机控制单元（有些车上发动机控制模块跟变速器控制模块被集成在一起成为动力总成控制模块），控制整个发动机的运转。其最主要的作用就是控制发动机的最佳喷油量及点火时机。另一个重要作用是负责监控尾气排放控制的部件。										
4096	U0293	与混合动力总成控制模块通讯丢失	Lost Communication With Hybrid Powertrain Control Module	网络通讯系统											
4097	U0292	与驱动电机控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Drive Motor Control Module B	网络通讯系统											
4098	U0291	与换档控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Gear Shift Control Module B	网络通讯系统											
4099	U0289	与直流转交流换流器控制模块B通讯丢失	Lost Communication With DC to AC Converter Control Module B	网络通讯系统											
4100	U0288	与直流转交流换流器控制模块A通讯丢失	Lost Communication With DC to AC Converter Control Module A	网络通讯系统											
4101	U0287	与变速器液泵模块通讯丢失	Lost Communication With Transmission Fluid Pump Module	网络通讯系统											
4102	U0286	与（水箱）散热器反干扰（乱动）装置通讯丢失	Lost Communication With Radiator Anti Tamper Device	网络通讯系统											
4103	U0264	与摄像机模块通讯丢失 （后）	Lost Communication With Camera Module Rear	网络通讯系统											
4104	U0263	与声音识别模块通讯丢失	Lost Communication With Speech Recognition Module	网络通讯系统											
4105	U0262	与音频放大器B通讯丢失	Lost Communication With Audio Amplifier B	网络通讯系统											
4106	U0261	与车座控制开关模块B通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Switch Module B	网络通讯系统											
4107	U0260	与车座控制开关模块A通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Switch Module A	网络通讯系统											
4108	U025D	与前控制界面模块B通讯丢失	Lost Communication With Front Controls Interface Module B	网络通讯系统											
4109	U0250	与碰撞分类系统模块通讯丢失	Lost Communication With Impact Classification System Module	网络通讯系统											
4110	U024A	与车内照明控制模块通讯丢失	Lost Communication With Interior Lighting Control Module	网络通讯系统											
4111	U0249	与娱乐控制模块通讯丢失 （后B）	Lost Communication With Entertainment Control Module Rear B	网络通讯系统											
4112	U0248	与遥控附件模块通讯丢失	Lost Communication With Remote Accessory Module	网络通讯系统											
4113	U0247	与座椅控制模块F通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Module F	网络通讯系统											
4114	U0246	与座椅控制模块E通讯丢失	Lost Communication With Seat Control Module E	网络通讯系统											
4115	U0245	与娱乐控制模块通讯丢失 （前）	Lost Communication With Entertainment Control Module Front	网络通讯系统											
4116	U0244	与车侧脚踏板控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Running Board Control Module A	网络通讯系统											
4117	U0243	与停车辅助控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Parking Assist Control Module B	网络通讯系统											
4118	U0242	与前大灯控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Headlamp Control Module B	网络通讯系统											
4119	U0241	与前大灯控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Headlamp Control Module A	网络通讯系统											
4120	U0240	与诱捕(entrapment)控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Entrapment Control Module B	网络通讯系统											
4121	U023E	与定速巡航前方距离范围传感器通讯丢失 （右）	Lost Communication With Cruise Control Front Distance Range Sensor Right	网络通讯系统	定速巡航系统（CRUISE CONTROL SYSTEM）可以使司机不用踩油门踏板而自动地保持车速。										
4122	U0231	与雨水感应模块通讯丢失	Lost Communication With Rain Sensing Module	网络通讯系统											
4123	U0230	与后门模块通讯丢失	Lost Communication With Rear Gate Module	网络通讯系统											
4124	U0229	与加热方向盘模块通讯丢失	Lost Communication With Heated Steering Wheel Module	网络通讯系统											
4125	U0228	与车窗电机G通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor G	网络通讯系统											
4126	U0227	与车窗电机F通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor F	网络通讯系统											
4127	U0226	与车窗电机E通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor E	网络通讯系统											
4128	U0225	与车窗电机D通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor D	网络通讯系统											
4129	U0224	与车窗电机C通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor C	网络通讯系统											
4130	U0223	与车窗电机B通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor B	网络通讯系统											
4131	U0222	与车窗电机A通讯丢失	Lost Communication With Door Window Motor A	网络通讯系统											
4132	U0221	与车门开关G通讯丢失	Lost Communication With Door Switch G	网络通讯系统											
4133	U0220	与车门开关F通讯丢失	Lost Communication With Door Switch F	网络通讯系统											
4134	U0219	与车门开关E通讯丢失	Lost Communication With Door Switch E	网络通讯系统											
4135	U0218	与车门开关D通讯丢失	Lost Communication With Door Switch D	网络通讯系统											
4136	U0205	与车门控制模块G通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module G	网络通讯系统											
4137	U0204	与车门控制模块F通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module F	网络通讯系统											
4138	U0203	与车门控制模块E通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module E	网络通讯系统											
4139	U0202	与车门控制模块D通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module D	网络通讯系统											
4140	U0201	与车门控制模块C通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module C	网络通讯系统											
4141	U0200	与车门控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module B	网络通讯系统											
4142	U0199	与车门控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Door Control Module A	网络通讯系统											
4143	U0198	与远程信息处理控制模块通讯丢失	Lost Communication With Telematic Control Module	网络通讯系统											
4144	U0197	与电话控制模块通讯丢失	Lost Communication With Telephone Control Module	网络通讯系统											
4145	U0196	与娱乐控制模块通讯丢失 （后A）	Lost Communication With Entertainment Control Module Rear A	网络通讯系统											
4146	U0195	与订阅娱乐接收器模块通讯丢失	Lost Communication With Subscription Entertainment Receiver Module	网络通讯系统											
4147	U0194	与数字音频控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Digital Audio Control Module B	网络通讯系统											
4148	U0193	与数字音频控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Digital Audio Control Module A	网络通讯系统											
4149	U0192	与个人电脑通讯丢失	Lost Communication With Personal Computer	网络通讯系统											
4150	U017F	与安全带张紧器模块B通讯丢失	Lost Communication With Seatbelt Pretensioner Module B	网络通讯系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
4151	U017E	与安全带张紧器模块A通讯丢失	Lost Communication With Seatbelt Pretensioner Module A	网络通讯系统	安全带预紧器的作用是在碰撞发生的一刹那绷紧安全带。										
4152	U017D	与（气囊）约束系统传感器N通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor N	网络通讯系统											
4153	U017C	与（气囊）约束系统传感器M通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor M	网络通讯系统											
4154	U017B	与（气囊）约束系统传感器L通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor L	网络通讯系统											
4155	U017A	与（气囊）约束系统传感器K通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor K	网络通讯系统											
4156	U0179	与（气囊）约束系统传感器J通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor J	网络通讯系统											
4157	U0178	与（气囊）约束系统传感器I通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor I	网络通讯系统											
4158	U0177	与（气囊）约束系统传感器H通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor H	网络通讯系统											
4159	U0176	与（气囊）约束系统传感器G通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor G	网络通讯系统											
4160	U0175	与（气囊）约束系统传感器F通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor F	网络通讯系统											
4161	U0174	与（气囊）约束系统传感器E通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor E	网络通讯系统											
4162	U0173	与（气囊）约束系统传感器D通讯丢失	Lost Communication With Restraints System Sensor D	网络通讯系统											
4163	U0161	与罗盘模块通讯丢失	Lost Communication With Compass Module	网络通讯系统											
4164	U0160	与声音告警控制模块通讯丢失	Lost Communication With Audible Alert Control Module	网络通讯系统											
4165	U0159	与停车辅助控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Parking Assist Control Module A	网络通讯系统											
4166	U0158	与抬头显示通讯丢失	Lost Communication With Head Up Display	网络通讯系统											
4167	U0157	与信息中心B通讯丢失	Lost Communication With Information Center B	网络通讯系统											
4168	U0156	与信息中心A通讯丢失	Lost Communication With Information Center A	网络通讯系统											
4169	U0155	与仪表盘控制模块通讯丢失	Lost Communication With Instrument Panel Cluster (IPC) Control Module	网络通讯系统											
4170	U0154	与约束乘员分类系统模块通讯丢失	Lost Communication With Restraints Occupant Classification System Module	网络通讯系统	气囊对于在碰撞发生时保护驾驶员和乘客的安全起了非常重要的作用。然而对于儿童或者身材较小的乘客，气囊的冲击有时候会造成严重的脑部和脊椎损伤。成员分类系统的作用是识别乘客是成年人还是儿童，以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
4171	U0153	与（气囊系统）侧约束控制模块通讯丢失 （右）	Lost Communication With Side Restraints Control Module Right	网络通讯系统											
4172	U0152	与（气囊系统）侧约束控制模块通讯丢失 （左）	Lost Communication With Side Restraints Control Module Left	网络通讯系统											
4173	U0151	与（气囊系统）约束控制模块通讯丢失	Lost Communication With Restraints Control Module	网络通讯系统											
4174	U0150	与网间连接器E通讯丢失	Lost Communication With Gateway E	网络通讯系统											
4175	U0149	与网间连接器D通讯丢失	Lost Communication With Gateway D	网络通讯系统											
4176	U0148	与网间连接器C通讯丢失	Lost Communication With Gateway C	网络通讯系统											
4177	U0134	与动力转向控制模块通讯丢失 （后）	Lost Communication With Power Steering Control Module Rear	网络通讯系统	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。										
4178	U0133	与倾侧主动控制模块通讯丢失	Lost Communication With Active Roll Control Module	网络通讯系统											
4179	U0132	与悬架控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Suspension Control Module A	网络通讯系统											
4180	U0131	与动力转向控制模块通讯丢失	Lost Communication With Power Steering Control Module	网络通讯系统	电子动力转向（EPS）系统根据车速传感器（VSS）的信号，控制动力转向活塞两侧的旁通液压油流量，从而改变方向盘上的转向力。										
4181	U0130	与转向力控制模块通讯丢失	Lost Communication With Steering Effort Control Module	网络通讯系统											
4182	U0129	与刹车系统控制模块通讯丢失	Lost Communication With Brake System Control Module	网络通讯系统											
4183	U0128	与手刹控制模块通讯丢失	Lost Communication With Park Brake Control Module	网络通讯系统											
4184	U0127	与轮胎压力监控器模块通讯丢失	Lost Communication With Tire Pressure Monitor Module	网络通讯系统	轮胎压力监控系统一般有两种。第一种在每个轮胎里安装轮胎压力计，然后将压力值传送给一个中央处理模块。第二种是通过比较车轮旋转速度，间接探测轮胎压力。										
4185	U0126	与转向角度传感器模块通讯丢失	Lost Communication With Steering Angle Sensor Module	网络通讯系统											
4186	U0125	与多轴加速传感器模块通讯丢失	Lost Communication With Multi-axis Acceleration Sensor Module	网络通讯系统	多轴加速度传感器 能够探测重力加速力（G-force）的大小和方向。										
4187	U0124	与横向加速传感器模块通讯丢失	Lost Communication With Lateral Acceleration Sensor Module	网络通讯系统	电子稳定系统（ESP）运用横向加速传感器来测量汽车的横向加速。所谓的横向加速是一个跟汽车在转弯等的情况下的离心力有关的参数。										
4188	U0123	与（弯道中车辆的）偏航率传感器模块通讯丢失	Lost Communication With Yaw Rate Sensor Module	网络通讯系统	偏航率传感器的作用是测量汽车跟其垂直中轴的角速度。车头朝向跟汽车实际移动方向的夹角被称为滑角。而偏航率就是跟滑角有关系。										
4189	U0122	与车辆动态控制模块通讯丢失	Lost Communication With Vehicle Dynamics Control Module	网络通讯系统											
4190	U0113	与排放关键控制信息通讯丢失	Lost Communication With Emissions Critical Control Information	网络通讯系统											
4191	U0112	与电池能量控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Battery Energy Control Module B	网络通讯系统											
4192	U0111	与电池能量控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Battery Energy Control Module A	网络通讯系统											
4193	U0110	与驱动电机控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Drive Motor Control Module A	网络通讯系统											
4194	U010F	与空调控制模块通讯丢失	Lost Communication With Air Conditioning Control Module	网络通讯系统											
4195	U010E	与还原剂控制模块通讯丢失	Lost Communication With Reductant Control Module	网络通讯系统											
4196	U010D	与涡轮/超级增压器控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Turbocharger/Supercharger Control Module B	网络通讯系统	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
4197	U010C	与涡轮/超级增压器控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Turbocharger/Supercharger Control Module A	网络通讯系统	涡轮增压器利用发动机排出的废气惯性冲力来推动涡轮，涡轮又带动同轴的叶轮，给进气增压，从而提高汽车功率。超级增压器是一个用来给内燃机增加进气的空气压缩机。更多的进气为发动机提供了更多的氧气，从而允许控制模块提供更多的燃油，从而提高输出功率。										
4198	U010B	与废气再循环控制模块B通讯丢失	Lost Communication With Exhaust Gas Recirculation Control Module B	网络通讯系统	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
4199	U010A	与废气再循环控制模块A通讯丢失	Lost Communication With Exhaust Gas Recirculation Control Module A	网络通讯系统	废气再循环（EGR）系统的作用是在发动机高负荷运转时将少量的废气导入进气歧管。这些废气的存在降低了燃烧室的温度和压力，从而减少了氧化氮污染物的排放。										
4200	U0109	与燃油泵控制模块通讯丢失	Lost Communication With Fuel Pump Control Module	网络通讯系统	燃油泵控制模块（FPM，or FPCM）是一个通过控制通往燃油泵（一般位于油箱内）电压的方式以实现电子控制模块（ECU）所需的最佳燃油压力的电脑微处理器。										
4201	U0108	与替代燃油控制模块通讯丢失	Lost Communication With Alternative Fuel Control Module	网络通讯系统											
4202	U0107	与节气门执行器控制模块通讯丢失	Lost Communication With Throttle Actuator Control Module	网络通讯系统	在电子节气门控制（ETC）系统中，加速踏板位置（APP）传感器的作用是将油门踏板的位置以电信号的形式传递给节气门控制模块，作为节气门执行器控制节气门阀开度的参考依据。										
4203	U0068	车辆通讯总线E（+）高	Vehicle Communication Bus E (+) High	网络通讯系统											
4204	U0067	车辆通讯总线E（+）低	Vehicle Communication Bus E (+) Low	网络通讯系统											
4205	U0066	车辆通讯总线E（+）开路	Vehicle Communication Bus E (+) Open	网络通讯系统											
4206	U0065	车辆通讯总线E性能	Vehicle Communication Bus E Performance	网络通讯系统											
4207	U0064	车辆通讯总线E	Vehicle Communication Bus E	网络通讯系统											
4208	U0063	车辆通讯总线D（-）短路到总线D（+）	Vehicle Communication Bus D (-) shorted to Bus D (+)	网络通讯系统											
4209	U0062	车辆通讯总线D（-）高	Vehicle Communication Bus D (-) High	网络通讯系统											
4210	U0061	车辆通讯总线D（-）低	Vehicle Communication Bus D (-) Low	网络通讯系统											
4211	U0060	车辆通讯总线D（-）开路	Vehicle Communication Bus D (-) Open	网络通讯系统											
4212	U0059	车辆通讯总线D（+）高	Vehicle Communication Bus D (+) High	网络通讯系统											
4213	U0058	车辆通讯总线D（+）低	Vehicle Communication Bus D (+) Low	网络通讯系统											
4214	U0057	车辆通讯总线D（+）开路	Vehicle Communication Bus D (+) Open	网络通讯系统											
4215	U0056	车辆通讯总线D性能	Vehicle Communication Bus D Performance	网络通讯系统											
4216	U0055	车辆通讯总线D	Vehicle Communication Bus D	网络通讯系统											
4217	U0054	车辆通讯总线C（-）短路到总线C（+）	Vehicle Communication Bus C (-) shorted to Bus C (+)	网络通讯系统											
4218	U0040	车辆通讯总线B（+）低	Vehicle Communication Bus B (+) Low	网络通讯系统											
4219	U0039	车辆通讯总线B（+）开路	Vehicle Communication Bus B (+) Open	网络通讯系统											
4220	U0038	车辆通讯总线B性能	Vehicle Communication Bus B Performance	网络通讯系统											
4221	U0037	车辆通讯总线B	Vehicle Communication Bus B	网络通讯系统											
4222	U0036	车辆通讯总线A（-）短路到总线A（+）	Vehicle Communication Bus A (-) shorted to Bus A (+)	网络通讯系统											
4223	U0035	车辆通讯总线A（-）高	Vehicle Communication Bus A (-) High	网络通讯系统											
4224	U0034	车辆通讯总线A（-）低	Vehicle Communication Bus A (-) Low	网络通讯系统											
4225	U0033	车辆通讯总线A（-）开路	Vehicle Communication Bus A (-) Open	网络通讯系统											
4226	U0032	车辆通讯总线A（+）高	Vehicle Communication Bus A (+) High	网络通讯系统											
4227	U0031	车辆通讯总线A（+）低	Vehicle Communication Bus A (+) Low	网络通讯系统											
4228	U0030	车辆通讯总线A（+）开路	Vehicle Communication Bus A (+) Open	网络通讯系统											
4229	U0029	车辆通讯总线A性能	Vehicle Communication Bus A Performance	网络通讯系统											
4230	U0028	车辆通讯总线A	Vehicle Communication Bus A	网络通讯系统											
4231	U0027	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）短路到总线（+）	Low Speed CAN Communication Bus (-) shorted to Bus (+)	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4232	U0026	低速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）高	Low Speed CAN Communication Bus (-) High	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4233	U0013	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）低	Medium Speed CAN Communication Bus (+) Low	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4234	U0012	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）开路	Medium Speed CAN Communication Bus (+) Open	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4235	U0011	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线性能	Medium Speed CAN Communication Bus Performance	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4236	U0010	中速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线	Medium Speed CAN Communication Bus	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4237	U0009	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）短路到总线（+）	High Speed CAN Communication Bus (-) shorted to Bus (+)	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4238	U0008	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）高	High Speed CAN Communication Bus (-) High	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4239	U0007	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）低	High Speed CAN Communication Bus (-) Low	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4240	U0006	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（-）开路	High Speed CAN Communication Bus (-) Open	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4241	U0005	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）高	High Speed CAN Communication Bus (+) High	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4242	U0004	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）低	High Speed CAN Communication Bus (+) Low	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4243	U0003	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线（+）开路	High Speed CAN Communication Bus (+) Open	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4244	U0002	高速CAN（控制器局域网（CAN））通讯总线性能	High Speed CAN Communication Bus Performance	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4245	U0001	高速控制器局域网（CAN）通讯总线	High Speed CAN Communication Bus	网络通讯系统	控制器局域网（CAN）（Controller Area Network，简称CAN或CAN bus）是一种汽车通讯协定，其特点是允许网路上的设备直接互相通讯，网路上不需要主机控制通讯。										
4246	C1981	前排司机座椅轨道位置开关电路故障	Front Driver&#39;s Seat Track Position Switch Circuit Fault	底盘系统	座椅轨道位置传感器的作用是监测座椅是否离安全气囊太近，并以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
4247	C001C	右后入口控制 （子错误）	Right Rear Inlet Control (Subfault)	底盘系统											
4248	C001A	左后液压释放太长 （子错误）	Left Rear Hydraulic Release Too Long (Subfault)	底盘系统											
4249	C0019	左后出口控制 （子错误）	Left Rear Outlet Control (Subfault)	底盘系统											
4250	C0018	左后入口控制 （子错误）	Left Rear Inlet Control (Subfault)	底盘系统											
4251	C0016	右前液压释放太长 （子错误）	Right Front Hydraulic Release Too Long (Subfault)	底盘系统											
4252	C0015	右前出口控制 （子错误）	Right Front Outlet Control (Subfault)	底盘系统											
4253	C0014	右前入口控制 （子错误）	Right Front Inlet Control (Subfault)	底盘系统											
4254	C0012	左前液压释放太长 （子错误）	Left Front Hydraulic Release Too Long (Subfault)	底盘系统											
4255	C0011	左前出口控制 （子错误）	Left Front Outlet Control (Subfault)	底盘系统											
4256	C0010	左前入口控制 （子错误）	Left Front Inlet Control (Subfault)	底盘系统											
4257	C0004	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS）控制通道B阀2 （子错误）	TCS Control Channel B Valve 2 (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4258	C0003	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS）控制通道B阀1 （子错误）	TCS Control Channel B Valve 1 (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4259	C0002	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS）控制通道A阀2 （子错误）	TCS Control Channel A Valve 2 (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4260	C0046	刹车压力传感器A/B （子错误）	Brake Pressure Sensor A/B (Subfault)	底盘系统	动态刹车控制（DBC）系统可以在急刹车情况下加强刹车的效果。刹车压力传感器的作用记录下刹车压力改变的大小和速度，传感器把这些值传递给DBC单元。控制单元将接收到的值与它保存的激活阈值进行比较。只有当达到预定义的条件时，DBC 才会被激活。										
4261	C0045	刹车压力传感器B （子错误）	Brake Pressure Sensor B (Subfault)	底盘系统	动态刹车控制（DBC）系统可以在急刹车情况下加强刹车的效果。刹车压力传感器的作用记录下刹车压力改变的大小和速度，传感器把这些值传递给DBC单元。控制单元将接收到的值与它保存的激活阈值进行比较。只有当达到预定义的条件时，DBC 才会被激活。										
4262	C0044	刹车压力传感器A （子错误）	Brake Pressure Sensor A (Subfault)	底盘系统	动态刹车控制（DBC）系统可以在急刹车情况下加强刹车的效果。刹车压力传感器的作用记录下刹车压力改变的大小和速度，传感器把这些值传递给DBC单元。控制单元将接收到的值与它保存的激活阈值进行比较。只有当达到预定义的条件时，DBC 才会被激活。										
4263	C0043	刹车踏板位置传感器 - 电路B （子错误）	Brake Pedal Position Sensor Circuit B (Subfault)	底盘系统	刹车踏板位置（BPP）的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。										
4264	C0042	刹车踏板位置传感器 - 电路A （子错误）	Brake Pedal Position Sensor Circuit A (Subfault)	底盘系统	刹车踏板位置（BPP）的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。										
4265	C0041	刹车踏板开关B （子错误）	Brake Pedal Switch B (Subfault)	底盘系统	刹车踏板开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。										
4266	C0040	刹车踏板开关A （子错误）	Brake Pedal Switch A (Subfault)	底盘系统	刹车踏板开关的作用是将刹车踏板踩下与否的信息以电信号的形式传送给电子控制单元（ECU），作为停止定速巡航和分离液力变矩器的重要依据。										
4267	C003E	后轮速度传感器电源 （子错误）	Rear Wheel Speed Sensor Supply (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4268	C003D	后轮转速传感器 （子错误）	Rear Wheel Speed Sensor (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4269	C003C	后音轮 （子错误）	Rear Tone Wheel (Subfault)	底盘系统	在ABS系统中，音轮是指ABS速度传感器用来测定轮速的一个带齿的轮子。										
4270	C003B	右后轮速度传感器电源 （子错误）	Right Rear Wheel Speed Sensor Supply (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4271	C003A	右后轮速度传感器 （子错误）	Right Rear Wheel Speed Sensor (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4272	C0039	右后音轮 （子错误）	Right Rear Tone Wheel (Subfault)	底盘系统	在ABS系统中，音轮是指ABS速度传感器用来测定轮速的一个带齿的轮子。										
4273	C0082	刹车系统故障指示灯 （子错误）	Brake System Malfunction Indicator (Subfault)	底盘系统	刹车系统故障指示灯的作用是当刹车系统发生故障时在仪表盘告警。										
4274	C0081	防抱死刹车系统（ABS）故障指示灯 （子错误）	ABS Malfunction Indicator (Subfault)	底盘系统	防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。防抱死刹车系统（ABS）故障指示灯的作用是当ABS系统发生故障时在仪表盘告警。										
4275	C0079	可变力转向系统 （子错误）	Variable Effort Steering (Subfault)	底盘系统	可变力转向系统可以根据汽车的速度传感器信号调节动力转向的助力。当车速低时增加助力，当车速高时，减少助力。										
4276	C0078	轮胎直径 （子错误）	Tire Diameter (Subfault)	底盘系统											
4277	C0077	轮胎气压低 （子错误）	Low Tire Pressure (Subfault)	底盘系统	不同汽车的标准轮胎压力各不相同。对于小型汽车而言，这个压力一般为30-40 psi。										
4278	C0076	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS） 的脉冲宽度调制（PWM） （子错误）	PWM for Traction Control (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4279	C0075	扩展的刹车踏板行程，输出到动力总成控制模块（PCM） （子错误）	Extended Brake Pedal Travel, output to PCM (Subfault)	底盘系统	当连续的压力作用在刹车踏板上时，刹车踏板有可能会继续缓慢地往下移动（往往是由于刹车总泵的刹车液内部泄漏）。这种刹车踏板比正常情况下移动过多的情况被称为扩展的刹车踏板行程。										
4280	C0074	请求的驱动力矩 （子错误）	Requested Driving Torque (Subfault)	底盘系统	该故障码是针对驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS） 的力矩管理。如果系统发现后轮打滑，电子刹车控制模块（EBCM）会给请求PCM降低力矩。电子刹车控制模块（EBCM）与电子控制模块（PCM）之间有两条导线。其中一条负责将请求力矩从EBCM发送给PCM。另一条负责将来自PCM的送达力矩发送给EBCM。										
4281	C0073	送达的驱动力矩 （子错误）	Delivered Driving Torque (Subfault)	底盘系统	该故障码是针对驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS） 的力矩管理。如果系统发现后轮打滑，电子刹车控制模块（EBCM）会给请求PCM降低力矩。电子刹车控制模块（EBCM）与电子控制模块（PCM）之间有两条导线。其中一条负责将请求力矩从EBCM发送给PCM。另一条负责将来自PCM的送达力矩发送给EBCM。										
4282	C0072	刹车温度过高 （子错误）	Brake Temperature Too High (Subfault)	底盘系统	刹车过程中动能转化成热能。如果刹车盘和刹车片温度过高，刹车效率就会变低。在这种情况下，该故障码会出现。										
4283	C0071	2/4轮驱动状态输入 （子错误）	2/4 Wheel Drive Status Input (Subfault)	底盘系统											
4284	C006C	稳定系统	Stability System	底盘系统	电子稳定系统综合了ABS（防抱死制动系统），BAS（制动辅助系统）和ASR（加速防滑控制系统）三个系统，功能更为强大。这一组系统通常是支援ABS及ASR（驱动防滑系统，又称牵引力控制系统）的功能。它通过对从各传感器传来的车辆行驶状态信息进行分析，然后向ABS、ASR发出纠偏指令，来帮助车辆维持动态平衡。ESP可以使车辆在各种状况下保持最佳的稳定性，在转向过度或转向不足的情形下效果更加明显。										
4285	C006B	稳定系统运行太长 （子错误）	Stability System Active Too Long (Subfault)	底盘系统	电子稳定系统综合了ABS（防抱死制动系统），BAS（制动辅助系统）和ASR（加速防滑控制系统）三个系统，功能更为强大。这一组系统通常是支援ABS及ASR（驱动防滑系统，又称牵引力控制系统）的功能。它通过对从各传感器传来的车辆行驶状态信息进行分析，然后向ABS、ASR发出纠偏指令，来帮助车辆维持动态平衡。ESP可以使车辆在各种状况下保持最佳的稳定性，在转向过度或转向不足的情形下效果更加明显。										
4286	C006A	多轴加速度传感器 （子错误）	Multi-axis Acceleration Sensor (Subfault)	底盘系统	多轴加速度传感器 能够探测重力加速力（G-force）的大小和方向。										
4287	C1948	前排司机座椅轨道位置开关电路电阻超出范围	Front Driver&#39;s Seat Track Position Switch Circuit Resistance Out of Range	底盘系统	座椅轨道位置传感器的作用是监测座椅是否离安全气囊太近，并以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
4288	C1947	前排司机座椅轨道位置开关电路短路到接地	Front Driver&#39;s Seat Track Position Switch Circuit Short to Ground	底盘系统	座椅轨道位置传感器的作用是监测座椅是否离安全气囊太近，并以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
4289	C1946	前排司机座椅轨道位置开关开路	Front Driver&#39;s Seat Track Position Switch Circuit Open	底盘系统	座椅轨道位置传感器的作用是监测座椅是否离安全气囊太近，并以此作为多阶段安全气囊展开的重要参数。										
4290	C1941	零座椅重量测试失败	Zero Seat Weight Test Failure	底盘系统											
4291	C1414	不正确的模块设计级别（不正确适用车型）	Incorrect Module Design Level (Incorrect Vehicle Application)	底盘系统											
4292	C008A	驱动防滑/牵引力控制（TCS）模式控制 （子错误）	TCS Mode Control (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4293	C0089	驱动防滑/牵引力控制（TCS）禁用开关 （子错误）	TCS Disable Switch (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4294	C0086	车辆动态指示灯 （子错误）	Vehicle Dynamics Indicator (Subfault)	底盘系统	车辆动力学 （Vehicle dynamics，又称车辆动态）是指车辆方面的动力学，需要注意的是这一概念只在车辆与路面的关系中适用。										
4295	C0085	驱动防滑/牵引力控制（TCS）禁用指示灯（子错误）	Traction Disable Indicator (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4296	C0084	驱动防滑/牵引力控制（TCS）运行指示灯 （子错误）	Traction Active Indicator (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										
4297	C0083	轮胎压力监控故障指示灯 （子错误）	Tire Pressure Monitor Malfunction Indicator (Subfault)	底盘系统	轮胎压力监控系统一般有两种。第一种在每个轮胎里安装轮胎压力计，然后将压力值传送给一个中央处理模块。第二种是通过比较车轮旋转速度，间接探测轮胎压力。										
4298	C0069	（弯道中车辆的）偏航率/经度传感器 （子错误）	Yaw Rate/Longitude Sensors (Subfault)	底盘系统	偏航率传感器的作用是测量汽车跟其垂直中轴的角速度。车头朝向跟汽车实际移动方向的夹角被称为滑角。而偏航率就是跟滑角有关系。										
4299	C0064	滚转率传感器	Roll Rate Sensor	底盘系统	滚转率传感器常被用于电子稳定系统（ESP）中。该传感器一般被集成到气囊控制模块里。跟加速信号一起，翻滚探测程序能够检测到车辆的翻车预兆。										
4300	C0063	（弯道中车辆的）偏航率传感器 （子错误）	Yaw Rate Sensor (Subfault)	底盘系统	偏航率传感器的作用是测量汽车跟其垂直中轴的角速度。车头朝向跟汽车实际移动方向的夹角被称为滑角。而偏航率就是跟滑角有关系。										
4301	C0062	纵向加速度传感器 （子错误）	Longitudinal Acceleration Sensor (Subfault)	底盘系统	在电子稳定系统（ESP）中，纵向加速传感器用来测量汽车的纵向加速。										
4302	C0061	横向加速度传感器 （子错误）	Lateral Acceleration Sensor (Subfault)	底盘系统	在电子稳定系统（ESP）中，横向加速传感器用来测量汽车的横向加速。所谓的横向加速是一个跟汽车在转弯等的情况下的离心力有关的参数。										
4303	C0055	方向盘位置传感器 - 信号D （子错误）	Steering Wheel Position Sensor Signal D (Subfault)	底盘系统	相对于老式的单柱式方向盘，溃式方向盘可以在汽车遭遇前面撞击时，有效吸收撞击，从而保护驾驶员。										
4304	C0054	方向盘位置传感器 - 信号C （子错误）	Steering Wheel Position Sensor Signal C (Subfault)	底盘系统	相对于老式的单柱式方向盘，溃式方向盘可以在汽车遭遇前面撞击时，有效吸收撞击，从而保护驾驶员。										
4305	C0053	方向盘位置传感器 - 信号B （子错误）	Steering Wheel Position Sensor Signal B (Subfault)	底盘系统	相对于老式的单柱式方向盘，溃式方向盘可以在汽车遭遇前面撞击时，有效吸收撞击，从而保护驾驶员。										
4306	C0052	方向盘位置传感器 - 信号A （子错误）	Steering Wheel Position Sensor Signal A (Subfault)	底盘系统	相对于老式的单柱式方向盘，溃式方向盘可以在汽车遭遇前面撞击时，有效吸收撞击，从而保护驾驶员。										
4307	C0051	方向盘位置传感器 （子错误）	Steering Wheel Position Sensor (Subfault)	底盘系统	相对于老式的单柱式方向盘，溃式方向盘可以在汽车遭遇前面撞击时，有效吸收撞击，从而保护驾驶员。										
4308	C004A	刹车片磨损传感器 （子错误）	Brake Lining Wear Sensor (Subfault)	底盘系统	刹车片磨损传感器的作用是监测刹车片的使用情况。当刹车片薄到一定阈值时，系统会在仪表盘提示。										
4309	C0049	刹车液 （子错误）	Brake Fluid (Subfault)	底盘系统	汽车制动液又称为刹车油，是用于汽车液压制动系统中传递压力的液体。当司机踩刹车时，从脚踏板上踩下去的力量，由刹车总泵的活塞，通过刹车油传递能量到车轮各分泵，使摩擦片涨开，达到停止车辆前进的目的，当停止刹车时，返回弹簧拉回摩擦片到原来的位置。										
4310	C0048	刹车助力器行程传感器 （子错误）	Brake Booster Travel Sensor (Subfault)	底盘系统	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。										
4311	C0047	刹车助力器压力传感器 （子错误）	Brake Booster Pressure Sensor (Subfault)	底盘系统	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。刹车助力器压力传感器的作用是检测助力器里的真空压力。										
4312	C0038	左后轮转速传感器电源 （子错误）	Left Rear Wheel Speed Sensor Supply (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4313	C0037	左后轮转速传感器 （子错误）	Left Rear Wheel Speed Sensor (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4314	C0036	左后音轮 （子错误）	Left Rear Tone Wheel (Subfault)	底盘系统	在ABS系统中，音轮是指ABS速度传感器用来测定轮速的一个带齿的轮子。										
4315	C0035	右前轮转速传感器电源 （子错误）	Right Front Wheel Speed Sensor Supply (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4316	C0034	右前轮速度传感器 （子错误）	Right Front Wheel Speed Sensor (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4317	C0033	右前音轮 （子错误）	Right Front Tone Wheel (Subfault)	底盘系统	在ABS系统中，音轮是指ABS速度传感器用来测定轮速的一个带齿的轮子。										
4318	C0032	左前轮速度传感器电源 （子错误）	Left Front Wheel Speed Sensor Supply (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4319	C0031	左前轮速度传感器 （子错误）	Left Front Wheel Speed Sensor (Subfault)	底盘系统	ABS防抱死制动系统中，轮速传感器的作用是将车轮的速度以电信号的形式传送给控制模块，以帮助系统了解轮胎将何时抱死。大部分轮速传感器都安装在每个轮胎上，但也有些小卡车的轮速传感器安装在差速器中。										
4320	C0030	左前音轮 （子错误）	Left Front Tone Wheel (Subfault)	底盘系统	在ABS系统中，音轮是指ABS速度传感器用来测定轮速的一个带齿的轮子。										
4321	C0023	刹车灯控制 （子错误）	Stop Lamp Control (Subfault)	底盘系统	刹车灯开关一般位于刹车踏板下面。它的作用是当刹车踏板被踩下时，点亮刹车灯。										
4322	C0022	刹车助力器电磁阀 （子错误）	Brake Booster Solenoid (Subfault)	底盘系统	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。										
4323	C0021	刹车助力器性能 （子错误）	Brake Booster Performance (Subfault)	底盘系统	刹车助力器应用发动机进气系统（或者是专门的真空泵）产生的真空来协助制动。										
4324	C0020	防抱死刹车系统（ABS）泵电机控制 （子错误）	ABS Pump Motor Control (Subfault)	底盘系统	防抱死刹车（ABS）系统的作用是防止车轮锁死，使汽车在制动状态下仍能转向，保证汽车的制动方向稳定性，防止产生侧滑和跑偏。在ABS系统中，电磁阀可以通过快速释放到某个轮胎的制动压力的方式来防止轮胎抱死。而ABS泵的作用就是使系统保持压力。										
4325	C001E	右后液压释放太长 （子错误）	Right Rear Hydraulic Release Too Long (Subfault)	底盘系统											
4326	C001D	右后出口控制 （子错误）	Right Rear Outlet Control (Subfault)	底盘系统											
4327	C0001	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统（TCS）控制通道A阀1 （子错误）	TCS Control Channel A Valve 1 (Subfault)	底盘系统	驱动防滑牵引力控制（TCS）系统的作用是是当感应到驱动轮打滑现象时，通过滞后点火时间等来控制扭力输出，提前升档，二档起步，防止液力变矩器锁定，和刹车等来防止打滑。										